[ti:]
[ar:]
[al:]
[by:]
[offset:0]
[00:01.06]您将听到《考研词汇闪过》的配套音频
[00:03.35]两周搞定必考词
[00:06.11]省下时间研真题
[00:09.02]基础词 H
[00:13.12]hair /heə(r)/ n. 头发；毛发；茸毛
[00:17.03]half /hɑːf/ n./ad./a. 一半（的） ad. 部分地
[00:20.10]hall /hɔːl/ n. 门厅；礼堂；走廊
[00:24.13]halt /hɔːlt/ n./v. （使）停止  n. 暂停
[00:28.14]ham /hæm/ n. 火腿（肉）  a. 表演 过火的
[00:32.04]hamburger /'hæmbɜːɡə(r)/ n. 汉堡；汉堡牛肉饼
[00:36.18]hand /hænd/ n. 手；帮助；控制  v. 交，给
[00:40.21]handful /'hændfʊl/ n. 少数；一把
[00:45.13]handkerchief /'hæŋkətʃɪf/ n. 手帕；纸巾
[00:49.14]handle /'hændl/ v. 处理；拿；买卖；操纵  n. 柄；把手
[00:54.04]handy /'hændɪ/ a. 便利的；手边的；手巧的
[00:57.23]hang /hæŋ/ n./v. 悬挂；垂下 v. 绞死
[01:01.24]happen /'hæpən/ vi. 发生；出现  vt. 碰巧
[01:05.11]happy /'hæpɪ/ a. 快乐的；幸福的；满意的
[01:09.19]harbour /'hɑːbə(r)/ n.  海港；港湾 vt. 庇护；怀有
[01:13.18]hard /hɑːd/ a. 困 难的；坚硬的  ad. 努力地；猛烈地
[01:17.18]harden /'hɑːdn/ v.（使）变硬；更严厉；（使）更坚定
[01:22.02]hardly /'hɑːdlɪ/ ad. 几乎不；刚刚
[01:26.18]hardship /'hɑːdʃɪp/ n. 艰难；困苦；拮据
[01:31.04]harm /hɑːm/ n./vt. 伤害；损害
[01:35.14]harmony /'hɑːmənɪ/ n. 协调；和睦；和声
[01:39.14]harsh /hɑːʃ/ a. 粗糙的；严厉的；刺耳的；恶劣的
[01:43.19]haste /heɪst/ n. 匆忙；急速
[01:48.14]hasty /'heɪstɪ/ a. 匆忙的；草率的
[01:51.18]hat /hæt/ n. 帽子；职位 vt. 给……戴上帽子
[01:55.11]hate /heɪt/ vt.  讨厌 vt./n. 仇恨，憎恶
[01:59.07]have /həv/ vt. 有；收到；吃；喝；让；允许
[02:03.08]he /hɪ/ pron. 他；它；人 n. 雄性（动物）
[02:07.19]head /hed/ n. 头；头脑；首脑；上端  vi. 前进 a. 首要的
[02:12.05]headache /'hedeɪk/ n. 头痛；令人头痛的人（或物）
[02:16.15]headquarters /hed'kwɔːtəz/ n. 总部；司令部
[02:21.11]heal /hiːl/ v. 治愈；使和解；修复
[02:25.19]health /helθ/ n. 健康；健康状况；医疗
[02:30.08]healthy /'helθɪ/ a. 健康的；有益健康的；兴旺的
[02:35.11]hear /hɪə(r)/ v. 听到；听说；倾听
[02:40.08]heat /hiːt/ n. 热；温度；高温；激动  vt. 加热
[02:44.05]heaven /'hevn/ n. 天堂；极乐之地
[02:48.11]hedge /hedʒ/ n./vt.（植）树篱 vi. 拐弯抹角  vt. 包围
[02:52.17]heel /hiːl/ n. 脚后跟；鞋跟  vi. 倾斜
[02:56.24]height /haɪt/ n. 高度；身高；海拔；高处；顶点
[03:00.21]heighten /'haɪtən/ v. 提高；加强；增加；升高
[03:05.14]helicopter /'helɪkɒptə(r)/ n. 直升机
[03:09.15]hell /hel/ n. 地狱；苦难的经历 vi. 过放荡生活
[03:13.05]hello /hə'ləʊ/ int./n. 喂；你好
[03:17.02]help /help/ n./v. 帮助 vt. 招待；促进
[03:21.02]helpful /'helpfl/ a. 有帮助的；愿意帮忙的
[03:25.01]hemisphere /'hemɪsfɪə(r)/ n. 半球
[03:30.09]hen /hen/ n. 母鸡；雌禽
[03:34.13]hence /hens/ ad. 因此；由此；此后
[03:38.22]her /hə(r)/ pron. 她  a. 她的
[03:43.05]herb /hɜːb/ n. 药草；芳草；草本植物
[03:47.22]here /hɪə(r)/ ad. 在这里；现在
[03:52.15]hero /'hɪərəʊ/ n. 英雄；男主角；偶像；伟人
[03:57.03]heroin /'herəʊɪn/ n. 海洛因
[04:01.15]hers /hɜːz/ pron. 她的（东西）
[04:06.13]herself /hɜː'self/ pron. 她自己
[04:10.22]hi /haɪ/ int. 嗨，喂；你好
[04:15.02]hide /haɪd/ v. 躲避  vt. 隐蔽；遮住  n. 隐蔽处；人身安全
[04:18.18]high /haɪ/ a./ad. 高的（地） n. 最高水平；快感
[04:22.23]hijack /'haɪdʒæk/ vt. 劫持；操纵 n. 劫持，威逼
[04:27.00]hill /hɪl/ n. 小山；斜坡
[04:30.24]him /hɪm/ pron. 他；它
[04:35.03]himself /hɪm'self/ pron. 他自己
[04:40.02]hint /hɪnt/ n./v. 暗示，示意 n. 迹象；少量；窍门
[04:43.23]hire /'haɪə(r)/ v. 租用；聘用  n. 租用；租金；新雇员
[04:47.24]his /hɪz/ pron. 他的
[04:52.03]historian /hɪ'stɔːrɪən/ n. 历史学家
[04:56.18]historical /hɪ'stɒrɪkl/ a. 历史的；历史学的
[05:01.11]history /'hɪstrɪ/ n. 历史（学）；史书；履历
[05:05.19]hobby /'hɒbɪ/ n. 业余爱好
[05:10.04]holder /'həʊldə(r)/ n. 持有者；支托物
[05:15.00]holiday /'hɒlədeɪ/ n. 假期；节日 vi. 度假
[05:19.12]homework /'həʊmwɜːk/ n. 家庭作业；准备工作
[05:23.24]honest /'ɒnɪst/ a. 诚实的，正直的；坦率的
[05:28.00]honey /'hʌnɪ/ n. 蜂蜜；亲爱的 a. 甜蜜的 v. 奉承
[05:32.21]honour /'ɒnə(r)/ n.  荣誉；尊敬；荣幸；气节
[05:36.22]hook /hʊk/ n./v. 钩（住） vt. 钓 n./vt. （打）曲线球
[05:41.05]hope /həʊp/ n./v. 希望，期望
[05:45.09]hormone /'hɔːməʊn/ n. 荷尔蒙，激素
[05:50.16]horn /hɔːn/ n. 角；喇叭；（乐器）号
[05:56.04]horse /hɔːs/ n. 马 vt. 为……备马
[06:01.12]hospital /'hɒspɪtl/ n. 医院
[06:06.05]hospitality /hɒspɪ'tælətɪ/ n. 款待；殷勤，好客
[06:11.01]hostage /'hɒstɪdʒ/ n. 人质；抵押品
[06:16.04]hotel /həʊ'tel/ n. 旅馆；酒馆
[06:19.23]hour /'aʊə(r)/ n. 小时；重要时刻
[06:24.18]house /haʊs/ n.房屋
[06:28.22]household /'haʊshəʊld/ n. 家庭；一家人 a. 家庭的
[06:32.18]housewife /'haʊswaɪf/ n. 家庭主妇，主妇
[06:37.02]housework /'haʊswɜːk/ n. 家务事；家务劳动
[06:41.06]hover /'hɒvə(r)/ v. 盘旋；彷徨；摇摆不定
[06:45.05]how /haʊ/ ad. 怎样， 如何；多少；以任何方式
[06:49.03]however /haʊ'evə(r)/ ad. 无论如何；然而
[06:53.02]huge /hjuːdʒ/ a. 巨大的；极多的
[06:57.09]hum /hʌm/ v./n. （发）嗡嗡声 v. 哼  vi. 活跃
[07:01.23]human /'hjuːmən/ n. 人  a. 人类的；人本性的
[07:06.17]humanity /hjuː'mænətɪ/ n. 人类；人性；仁慈
[07:11.14]humidity /hjuː'mɪdətɪ/ n. 湿热；湿度
[07:15.17]humorous /'hjuːmərəs/ a. 有幽默感的；滑稽的
[07:19.19]humour /'hjuːmə(r)/ n. 幽默（感）；心情
[07:23.16]hundred /'hʌndrəd/ num. 一百；许多，大量
[07:27.24]hunger /'hʌŋɡə(r)/ n./v. 饥饿（感）；渴望
[07:32.06]hungry /'hʌŋɡrɪ/ a. 饥饿的；渴望的
[07:36.10]hunt /hʌnt/ v./n. 狩猎 vi./n. 搜寻  v. 搜捕
[07:40.19]hurl /hɜːl/ vt. 猛扔，猛摔；大声说出
[07:45.03]hurry /'hʌrɪ/ vt./n. 匆忙 vi. 迅速移动  vt. 催促
[07:50.07]hurt /hɜːt/ v. 受伤；（使）疼痛；使烦恼 a. 受伤的