[ti:]
[ar:]
[al:]
[by:]
[offset:0]
[00:01.06]您将听到《考研词汇闪过》的配套音频
[00:03.35]两周搞定必考词
[00:06.11]省下时间研真题
[00:08.22]基础词 U
[00:12.13]ugly /'ʌɡlɪ/ a. 丑陋的；危险的；令人不快的
[00:16.08]umbrella /ʌm'brelə/ n. 伞；综合体；庇护
[00:20.02]uncle /'ʌŋkl/ n. 伯父；姨父；姑父；叔叔；舅舅
[00:23.22]under /'ʌndə(r)/ prep./ad. 在下面；低于 prep. 由……控制 a. 下面的
[00:27.19]underground /'ʌndəɡraʊnd/ n. 地铁  a. 地下的；暗中的 ad. 在地下
[00:32.16]undoubtedly /ʌn'daʊtɪdlɪ/ ad. 无疑地；确实地
[00:37.02]unfold /ʌn'fəʊld/ v. 打开；展现；透露
[00:41.22]unfortunately /ʌn'fɔːtʃənətlɪ/ ad. 不幸地；遗憾地；可惜地
[00:46.15]unit /'juːnɪt/ n. 单位；单元；部件；小队
[00:50.18]unite /juː'naɪt/ v. 联合；统一；团结；联手
[00:55.21]unity /'juːnətɪ/ n. 统一；统一性；和谐；完整
[00:59.22]universal /ju:nɪ'vɜːsl/ a. 普遍的；全体的；共同的
[01:04.08]university /juːnɪ'vɜːsətɪ/ n. 大学；高等学府
[01:08.24]unless /ən'les/ conj. 除非；若非；如果不
[01:13.02]unlikely /ʌn'laɪklɪ/ a. 不大可能发生的；难以相信的
[01:17.19]until /ən'tɪl/ conj./prep. 直到；在……以前
[01:22.01]up /ʌp/ ad./a. 向上（的） ad. 加大 prep. 在（较高位置）
[01:26.23]upon /ə'pɒn/ prep. 在……上；即将来临
[01:31.16]upstairs /ʌp'steəz/ n./a./ad. （在）楼上（的）
[01:36.09]urge /ɜːdʒ/ vt. 敦促；竭力主张；驱赶 n. 冲动
[01:40.05]us /əs/ pron. 我们
[01:43.21]usage /'juːsɪdʒ/ n. 用法；使用；利用
[01:47.23]use /juːs/ n. 使用；用途 /juːz/ v. 使用；消耗
[01:52.13]used /juːzd/ a. 用过的；二手的；习惯的
[01:56.17]useful /'juːsfl/ a. 有用的；实用的；合格的