[ti:]
[ar:]
[al:]
[by:]
[offset:0]
[00:01.06]您将听到《考研词汇闪过》的配套音频
[00:03.35]两周搞定必考词
[00:06.11]省下时间研真题
[00:08.22]基础词 T
[00:12.17]table /'teɪbl/ n. 桌子；表格  vt. 搁置；提出
[00:16.06]tackle /'tækl/ n. 滑车；工具  vt. 处理；交涉
[00:20.01]tactic /'tæktɪk/ n. 战术；策略
[00:24.00]tag /tæɡ/ n. 标签；称呼  vt. 加标签；称作
[00:28.03]tail /teɪl/ n. 尾巴；尾部 ；燕尾服 vt. 尾随
[00:32.15]take /teɪk/ vt. 拿；取；接受；攻占；引领  n. 镜头；看法
[00:36.13]tale /teɪl/ n. 故事；讲述
[00:40.12]talent /'tælənt/ n. 天才；天资；天赋
[00:45.02]talk /tɔːk/ n./vi. 谈话；洽谈 n. 讲座；谈判
[00:49.15]tall /tɔːl/ a. 高的；高大的
[00:53.17]tank /tæŋk/ n. 坦克；箱；池塘 vi. 破产
[00:57.19]tanker /'tæŋkə(r)/ n. 油轮；油罐车
[01:01.24]tape /teɪp/ n. 胶带；磁带 ；布条 v. 录音 vt. 用（胶带）粘贴
[01:06.01]task /tɑːsk/ n. 任务  vt. 委派任务（给……）
[01:09.24]taxi /'tæksɪ/ n. 出租车 vi. 滑行
[01:14.01]tea /tiː/ n. 茶；茶叶；下午茶
[01:18.04]teach /tiːtʃ/ vt. 教；教导 v. 讲授
[01:21.20]teacher /'tiːtʃə(r)/ n. 老师；导员
[01:25.08]tear /tɪə(r)/ n. 眼泪
[01:28.23]tease /tiːz/ v./n. 戏弄；嘲笑 v. 挑逗
[01:32.17]telegram /'telɪɡræm/ n. 电报
[01:37.08]telegraph /telɪɡrɑːf/ n. 电报（机） v. 打电报
[01:42.00]telephone /'telɪfəʊn/ n. 电话（机） v. 打电话
[01:46.10]tell /tel/ vt. 告诉；讲述；命令；分辨 vi. 泄密
[01:49.14]tempt /tempt/ vt. 引诱；诱惑；鼓动；怂恿
[01:53.08]ten /ten/ num. 十
[01:56.21]tendency /'tendənsɪ/ n. 倾向；趋势；偏好
[02:00.17]tennis /'tenɪs/ n. 网球（运动）
[02:04.17]tense /tens/ v./a. 拉紧（的）；紧张（的） n. 时态
[02:08.19]tension /'tenʃn/ n. 紧张局势；紧张；拉紧；矛盾 vt. 绷紧
[02:12.18]tent /tent/ n. 帐篷
[02:16.20]terrible /'terəbl/ a. 可怕的；极其严重的；糟糕的
[02:21.15]terrific /tə'rɪfɪk/ a. 极好的；巨大的
[02:25.16]terrify /'terɪfaɪ/ vt. 使恐惧；使惊吓
[02:29.14]terror /'terə(r)/ n. 恐怖；可怕的人；恐怖活动
[02:33.05]text /tekst/ n. 正文；文档；文章；课本 v. 发短信
[02:38.08]textbook /'tekstbʊk/ n. 教科书，课本 a. 规范的；典型的
[02:42.23]textile /'tekstaɪl/ n. 纺织品；纺织业
[02:46.22]than /ðən/ conj./prep. 比 prep. 高于
[02:50.20]thank /θæŋk/ vt. 感谢
[02:55.01]that /ðæt/ det./pron. 那个  ad. 那么 conj. 以至于
[02:59.02]the /ðə/ art. 这；那
[03:03.13]theatre /'θɪətə(r)/ n. 剧院；电影院；戏剧
[03:07.20]theft /θeft/ n. 偷窃；盗窃罪
[03:11.20]their /ðeə(r)/ pron. 他（她 / 它）们的
[03:16.19]theirs /ðeəz/ pron. 他（她 / 它）们的（所有物）
[03:20.12]them /ðem/ pron. 他（她 / 它）们
[03:24.07]theme /θiːm/ n. 题目；主题；主调
[03:28.09]themselves /ðəm'selvz/ pron. 他（她 / 它）们自己
[03:32.16]then /ðen/ ad./a. 当时（的） ad. 然后；因此；再者；总之
[03:37.05]theory /'θɪərɪ/ n. 理论；学说；看法
[03:41.07]there /ðeə(r)/ ad. 在那里  int. 你瞧 pron. 
[03:45.04]thereby / ðeə'baɪ/ ad. 因此；从而
[03:49.14]therefore /'ðeəfɔː(r)/ ad. 因此；所以
[03:53.16]thermometer /θə'mɒmɪtə(r)/ n. 温度计；体温计
[03:58.19]these /ðiːz/ pron./a. 这些（的）
[04:04.05]they /ðeɪ/ pron. 他（她 / 它）们
[04:08.12]thick /θɪk/ a./ad. 厚的（地） a. 浓的；稠的；粗的
[04:12.20]thief /θiːf/ n.(  pl.  thieves) 小偷
[04:17.00]thing /θɪŋ/ n. 东西；事情；情况；衣物
[04:21.15]think /θɪŋk/ vt. 想；认为 n./v. 思考
[04:25.21]third /θɜːd/ num./a. 第三（的） n. 三分之一；第三等学位
[04:30.06]thirsty /'θɜːstɪ/ a. 口渴的；渴望的；干旱的
[04:34.14]thirteen /θɜː'tiːn/ num. 十三
[04:39.03]thirty /'θɜːtɪ/ num. 三十
[04:43.09]this /ðɪs/ det./pron. 这个  ad. 如此；这样
[04:47.06]those /ðəʊz/ pron./det. 那些
[04:51.06]though /ðəʊ/ ad./conj. 然而，可是 conj. 尽管
[04:55.02]thought /θɔːt/ n. 思考；思想；想法 ; 关心；意图
[04:59.07]thoughtful /'θɔːtfl/ a. 沉思的；深思熟虑的；体贴的
[05:03.22]thousand /'θaʊznd/ num. 一千
[05:08.08]three /θriː/ num. 三
[05:13.12]threshold /'θreʃhəʊld/ n. 门槛；开端；起始点
[05:18.05]thrive /θraɪv/ v. 兴旺发达；繁荣；蓬勃发展；从容应对
[05:22.18]throne /θrəʊn/ n. 王座；王位
[05:27.06]throw /θrəʊ/ v./n. 投掷  n. 射程；（沙发等的）套，罩
[05:31.06]thumb /θʌm/ n. 拇指  v. 搭便车；用拇指摸
[05:35.09]Thursday /'θɜːzdeɪ/ n. 星期四
[05:39.21]thus /ðʌs/ ad. 如此；因此；从而
[05:44.13]tidy /'taɪdɪ/ a. 整洁的；井井有条的；高额的  v. 整理，收拾
[05:48.13]tiger /'taɪɡə(r)/ n. 老虎
[05:52.13]till /tɪl/ prep./conj. 直到 vi. 耕种 n. 收银台；钱柜
[05:56.17]timber /'tɪmbə(r)/ n. 树木；木材；（造船或建屋用的）栋木
[06:00.09]time /taɪm/ n. 时间；次 vt. 计时；为……安排时间；计时
[06:03.16]timely /'taɪmlɪ/ a. 及时的；适时的
[06:07.10]tiny /'taɪnɪ/ a. 极小的；微量的
[06:11.07]tip /tɪp/ n. 小费；指点；尖端 v. 给小费；（使）倾斜
[06:15.00]tire /'taɪə(r)/ v. 疲劳
[06:19.13]tired /'taɪəd/ a. 疲劳的；厌倦的；陈旧的
[06:23.17]tissue /'tɪʃuː/ n. 纸巾；薄纸；组织
[06:27.06]title /'taɪtl/ n. 标题；职称；称号 vt. 加标题
[06:31.01]to /tuː/ prep. 到；朝；给；对于；关于  ad. 关闭
[06:34.23]tobacco /tə'bækəʊ/ n. 烟草；烟叶
[06:38.21]today /tə'deɪ/ ad./n.（在）今天；现在
[06:42.17]together /tə'ɡeðə(r)/ ad. 共同；同时；合计地 a. 思路清晰的
[06:46.20]toil /tɔɪl/ v. 辛苦工作；跋涉 n. 劳累的工作
[06:50.20]toilet /'tɔɪlət/ n.卫生间，盥洗室；抽水马桶；梳洗
[06:54.17]tomato /tə'mɑːtəʊ/ n. 番茄
[06:58.16]tomb /tuːm/ n. 坟墓
[07:02.04]tomorrow /tə'mɒrəʊ/ ad./n.（在）明天
[07:06.06]ton /tʌn/ n. 吨；pl. 大量
[07:10.06]tone /təʊn/ n. 语气；风格；音质；色调
[07:13.24]tongue /tʌŋ/ n. 舌，舌头；语言 v. 吹奏；舔
[07:18.00]tonight /tə'naɪt/ ad./n.（在）今晚
[07:22.00]too /tuː/ ad. 也；太；还；非常
[07:26.00]tool /tuːl/ n. 工具；方法，手段
[07:30.01]tooth /tuːθ/ n. (  pl.  teeth) 牙齿
[07:34.11]top /tɒp/ n. 顶端；上面  a. 最高的；很好的 vt. 超过
[07:38.19]topic /'tɒpɪk/ n. 话题；题目
[07:42.23]torch /tɔːtʃ/ n. 手电筒；火炬 vt. 放火烧
[07:47.11]torture /'tɔːtʃə(r)/ vt./n. 拷问；折磨
[07:52.13]tour /tʊə(r)/ n./v. 旅游；巡回演出
[07:56.21]tourist /'tʊərɪst/ n. 观光客；旅行者
[08:01.10]toward /tə'wɔːd/ prep. 向；接近；关于
[08:05.20]towel /'taʊəl/ n. 毛巾  vt. 用毛巾擦干
[08:10.24]town /taʊn/ n. 城镇；居民；商业区
[08:15.06]toxic /'tɒksɪk/ a. 有毒的；引起中毒的
[08:19.21]toy /tɔɪ/ n. 玩具 v. 摆弄 a. 玩具的
[08:24.17]tractor /'træktə(r)/ n. 拖拉机；牵引机
[08:28.01]trade /treɪd/ n. 贸易；商业；行业；营业额  v. 交易
[08:31.11]tragedy /'trædʒədɪ/ n.悲剧（作品）；灾难
[08:35.01]trail /treɪl/ n. 痕迹；足迹；小道  v. 拖拉；落后 vt. 跟踪
[08:39.07]training /'treɪnɪŋ/ n. 训练；培训
[08:42.22]trap /træp/ n. 陷阱；圈套；困境 vt. 诱捕；使中圈套
[08:47.00]trash /træʃ/ n. 垃圾；废物  vt. 丢弃；破坏；抨击
[08:50.24]travel /'trævl/ n./v. 旅行  v. 行进
[08:55.00]tray /treɪ/ n. 托盘；浅盘
[08:59.06]tree /triː/ n. 树
[09:03.17]trench /trentʃ/ n. 沟；战壕；海沟
[09:07.17]trend /trend/ n. 趋势；倾向；动态；动向
[09:11.19]trial /'traɪəl/ n. 试验；审讯；选拔赛  vt. 试验
[09:15.20]trifle /'traɪfl/ n. 稍微；琐事  v. 轻视
[09:19.16]troop /truːp/ n. 军队；群  vi. 结队而行
[09:23.15]trouble /'trʌbl/ n. 问题；麻烦；疾病；困境 vt. 困扰；麻烦
[09:27.12]trousers /'traʊzəz/ n. 裤子
[09:31.11]truck /trʌk/ n. 卡车；手推车  vt. 用卡车运送
[09:35.05]true /truː/ a. 真实的；忠诚的 n. 真相  ad.  笔直的
[09:39.10]trunk /trʌŋk/ n. 大箱子；躯干；树干；象鼻
[09:43.14]trust /trʌst/ vt./n. 信任 n. 委托；信托
[09:47.14]truth /truːθ/ n. 事实；真理；真实性
[09:51.06]try /traɪ/ v./n. 尝试 vt. 试验；审判
[09:55.11]Tuesday /'tjuːzdeɪ/ n. 星期二
[10:00.01]tuition /tjuː'ɪʃn/ n. 学费；教学；讲授
[10:04.03]turkey /'tɜːkɪ/ n. 火鸡；失败之作；笨蛋
[10:08.05]turn /tɜːn/ v. 转动；翻转 n. 转动；转向；依次；转弯处
[10:12.03]tutor /'tjuːtə(r)/ n. 家庭教师；导师  vt. 教；指导；任课
[10:16.12]TV /tiː'viː/ n. 电视
[10:21.06]twelve /twelv/ num. 十二
[10:25.14]twenty /'twentɪ/ num. 二十
[10:29.15]twice /twaɪs/ ad. 两次；两倍
[10:33.18]twin /twɪn/ n./a. 双胞胎之一（的）  a. 成双的
[10:38.04]two /tuː/ num. 二
[10:42.12]type /taɪp/ n. 类型；具有某种特点的人 v. 打字
[10:47.05]typewriter /'taɪpraɪtə(r)/ n. 打字机
[10:52.04]typist /'taɪpɪst/ n. 打字员