[ti:]
[ar:]
[al:]
[by:]
[offset:0]
[00:01.06]您将听到《考研词汇闪过》的配套音频
[00:03.35]两周搞定必考词
[00:06.11]省下时间研真题
[00:09.07]基础词 Z
[00:12.13]zebra /'zebrə/ n. 斑马
[00:17.00]zero /'zɪərəʊ/ num. 零；零度；最少量  vt. 调到零
[00:20.22]zinc /zɪŋk/ n. 锌；瓦楞；铁板
[00:25.00]zip /zɪp/ n. 拉链；能量；零 vt. 拉上拉链
[00:28.24]zone /zəʊn/ n. 地区，区域；气候带 vt. 将……划作特殊区域
[00:33.05]zoo /zuː/ n. 动物园
[00:45.11]时间不足用“闪过”
[00:47.26]划重点 速过关
[00:52.44]“闪过英语”版权所有，翻录必究！