[ti:]
[ar:]
[al:]
[by:]
[offset:0]
[00:01.06]您将听到《考研词汇闪过》的配套音频
[00:03.35]两周搞定必考词
[00:06.11]省下时间研真题
[00:09.15]基础词 J
[00:13.03]jacket /'dʒækɪt/ n. 夹克衫；（书的）护封
[00:16.21]jam /dʒæm/ n. 果酱；堵塞 v. 塞进；卡住  vt. 挤满
[00:21.00]January /'dʒænjʊərɪ/ n. 一月
[00:25.08]jaw /dʒɔː/ n. 颌；下巴；口部  vi. 喋喋不休  vt. 训斥
[00:30.06]jealous /'dʒeləs/ a. 妒忌的；珍惜的；精心实护的
[00:34.05]jewel /'dʒuːəl/ n. 宝石；首饰；宝贵的物品（或人）
[00:38.07]jewellery /'dʒuːəlrɪ/ n.  珠宝；首饰
[00:41.22]job /dʒɒb/ n. 工作；（一项）任务；职责
[00:46.08]jog /dʒɒɡ/ n./vi. 慢跑  n./vt. 轻击
[00:50.14]join /dʒɔɪn/ v. 参加；连接；结合  n. 连接处
[00:54.22]joint /dʒɔɪnt/ n. 关节；接头  a. 共同的；联合的
[00:59.04]joke /dʒəʊk/ n./v. （讲）笑话；（开）玩笑
[01:03.23]journey /'dʒɜːnɪ/ n./v. 旅行 n. 历程，过程
[01:08.19]joy /dʒɔɪ/ n. 喜悦；乐事；满足 v. （使）高兴
[01:13.00]juice /dʒuːs/ n. 汁，液  vt. 榨汁
[01:17.20]July /dʒʊ'laɪ/ n. 七月
[01:22.09]junction /'dʒʌŋkʃn/ n. 连接点；交叉路口；汇合处
[01:26.14]June /dʒuːn/ n. 六月
[01:31.04]junior /'dʒuːnɪə(r)/ a./n. 青少年（的）  n. 低级别者 a. 低级别的
[01:36.04]junk /dʒʌŋk/ n. 无用的东西 vt. 废弃
[01:40.06]just /dʒʌst/ ad. 正好；仅仅；刚才  a. 公正的；合理的