[ti:]
[ar:]
[al:]
[by:]
[offset:0]
[00:01.06]您将听到《考研词汇闪过》的配套音频
[00:03.35]两周搞定必考词
[00:06.11]省下时间研真题
[00:09.08]基础词 V
[00:13.09]vacation /və'keɪʃn/ n. 假期；休假 vi. 度假
[00:17.16]vacuum /'vækjʊəm/ n.真空；空虚
[00:21.22]valley /'vælɪ/ n. 山谷；溪谷；流域
[00:25.24]valve /vælv/ n.阀；活门；活塞
[00:30.03]vapour /'veɪpə(r)/ n.  蒸气；雾气；潮气
[00:33.11]variation /veərɪ'eɪʃn/ n. 变化，变更；变异；变奏
[00:37.21]vary /'veərɪ/ vi. 相异，不同，有别 v. 变化，变更
[00:41.24]vase /vɑːz/ n. 花瓶；装饰瓶
[00:46.06]vast /vɑːst/ a. 辽阔的；巨大的；庞大的；大量的
[00:50.02]vegetable /'vedʒtəbl/ n. 蔬菜；植物人 a. 植物的
[00:53.20]vegetation /vedʒə'teɪʃn/ n. 植物，植被；草木
[00:58.11]veil /veɪl/ n. 面纱；掩饰  vt. 戴面纱；遮蔽
[01:02.15]verb /vɜːb/ n. 动词
[01:06.19]very /'verɪ/ ad. 很；完全 a. 极端的；正是；唯独的
[01:10.17]vest /vest/ n. 背心；汗衫  v. 授予
[01:14.10]via /'vaɪə/ prep. 经由；通过；凭借
[01:18.17]victory /'vɪktərɪ/ n. 胜利；成功
[01:22.21]video /'vɪdɪəʊ/ n. 录像带；录像 vt. 给……录像
[01:26.18]village /'vɪlɪdʒ/ n.乡村，村庄；村民
[01:31.02]vinegar /'vɪnɪɡə(r)/ n. 醋
[01:35.08]violet /'vaɪələt/ n. 紫罗兰；紫罗兰色
[01:39.14]violin /vaɪə'lɪn/ n. 小提琴
[01:44.00]virus /'vaɪrəs/ n. 病毒；病毒性疾病
[01:48.06]visit /'vɪzɪt/ n./v. 拜访；参观；访问
[01:52.12]visitor /'vɪzɪtə(r)/ n. 游客；访客
[01:56.19]vocabulary /və'kæbjələrɪ/ n. 词汇（量）；词汇表
[02:00.24]vocation /vəʊ'keɪʃn/ n. 职业；使命感；圣召
[02:05.11]volcano /vɒl'keɪnəʊ/ n. 火山
[02:09.19]volleyball /'vɒlɪbɔːl/ n. 排球；排球运动
[02:13.15]vote /vəʊt/ v. 投票；选举 n. 选票；投票；选举