 [ti:]
[ar:]
[al:]
[by:]
[offset:0]
[00:01.06]您将听到《考研词汇闪过》的配套音频
[00:03.35]两周搞定必考词
[00:06.11]省下时间研真题
[00:08.17]基础词 F
[00:12.23]face /feɪs/n. 脸；表面；方面 v. 面对；朝向  vt. 正视
[00:16.13]fact /fækt/n. 现实；事实；真相
[00:20.12]factory /'fæktrɪ/n. 工厂；制造厂；代理店
[00:24.12]faculty /'fækltɪ/n. 才能；天赋；全体教师；学院；系
[00:28.06]fade /feɪd/v. 变淡；褪色  vi. 逐渐消失；凋谢
[00:32.06]fail /feɪl/v./n. 失败；不及格 v. 未做  vi. 破产；衰退
[00:36.21]faint /feɪnt/vi./n. 昏厥  a. 微弱的；不清楚的
[00:41.08]fair /feə(r)/a./ad. 公平的 n. 集市；展销会
[00:45.19]fairly /'feəlɪ/ad. 公平地；相当地
[00:49.24]fairy /'feərɪ/ a. 仙女的  n. 仙女；精灵
[00:54.04]faith /feɪθ/n. 信心；忠实；信任；信仰
[00:58.17]fall /fɔːl/n. 秋天；瀑布  vi. 落下；跌倒  v. 减少
[01:02.24]false /fɔːls/a. 错误的；假的；虚伪的
[01:07.11]fame /feɪm/n. 名声；名望  vt. 使出名
[01:12.02]familiar /fə'mɪlɪə(r)/a. 熟悉的；常见的  n. 密友，常客
[01:16.06]family /'fæməlɪ/n./a. 家庭（的） n. 家人；亲属
[01:20.14]famous /'feɪməs/a. 出名的；著名的
[01:24.18]fan /fæn/n. 扇子；迷 vt. 扇；激起
[01:29.04]fancy /'fænsɪ/n./vt. 想象；喜爱 a. 奇特的；奢华的
[01:33.19]fantastic /fæn'tæstɪk/a. 极好的；怪诞的；吸引人的；虚幻的
[01:38.08]fantasy /'fæntəsɪ/n./vt. 幻想；想象 a. 虚幻的 
[01:42.08]far /fɑː(r)/a. 远的  ad. 很远地；很大程度 n. 远方
[01:46.22]farm /fɑːm/n. 农场  v. 耕种；养殖  vt. 承包
[01:50.23]farmer /'fɑːmə(r)/n. 农民；农场主
[01:55.05]farther /'fɑːðə(r)/a./ad. 更远的；进一步的
[01:58.24]fasten /'fɑːsn/v. 系牢；集中注意力于；紧握  vt. 使固定
[02:02.16]fatal /'feɪtl/a. 致命的；毁灭性的；命定的；重大的
[02:06.07]fate /feɪt/n. 命运；宿命；灾难
[02:10.02]father /'fɑːðə(r)/n. 父亲；鼻祖  vt. 创立
[02:14.01]fault /fɔːlt/n. 过错；缺陷；故障  vt. 挑剔；批评
[02:17.11]faulty /'fɔːltɪ/a. 有错误的，不完美的
[02:21.06]favour /'feɪvə(r)/ n.  赞成；偏爱；恩惠  vt. 较喜欢
[02:24.16]favourite /'feɪvərɪt/n./a.  最喜欢的
[02:28.19]fax /fæks/vt./n. 传真
[02:32.14]fear /fɪə(r)/n./vt. 害怕；畏惧  v. 担心
[02:36.09]feast /fiːst/n. 宴会；节目  v. 享受；参加宴会
[02:40.12]feather /'feðə(r)/n./vt. 羽毛
[02:44.06]February /'febrʊərɪ/n. 二月
[02:48.08]fee /fiː/n. 费用；酬金；小费  vt. 付费给；聘用
[02:52.24]feel /fiːl/n./v.-link. 感觉；觉得；触摸 v. 认为
[02:57.19]feeling /'fiːlɪŋ/n. 感觉；情绪；知觉；同情
[03:02.03]fell /fel/vt. 砍伐；打倒  a. 凶猛的，残忍的
[03:06.00]fellow /'feləʊ/n. 同伴；男子 a. 同伴的；同事的
[03:11.03]female /'fiːmeɪl/n./a. 女性；雌性
[03:15.09]fence /fens/vt./n. 篱笆 vi. 击剑
[03:18.21]ferry /'ferɪ/n. 渡船 v. 摆渡；渡运
[03:22.14]fertiliser /'fɜːtəlaɪzə(r)/  n.  肥料；化肥
[03:26.23]festival /'festɪvl/n./a. 节日（的） n. 节庆活动
[03:30.22]fever/'fiːvə(r)/n./v. 发烧；狂热
[03:34.18]few /fjuː/a./n. 很少数 pron. 很少人
[03:39.02]fibre /'faɪbə(r)/   n.  纤维；质地；性格
[03:42.18]fiction /'fɪkʃn/n. 小说；虚构的事
[03:46.17]fifteen /fɪf'tiːn/num./a. 十五；十五个
[03:50.13]fifty /'fɪftɪ/num./a. 五十；五十个
[03:54.06]file /faɪl/n. 文件；档案  vt. 把…归档  v.  提起
[03:58.10]fill /fɪl/v. 填满；充满  n. 足以填满的量
[04:02.08]filter /'fɪltə(r)/n. 过滤器  vt. 过滤  vi. 渗入
[04:06.14]final /'faɪnl/a. 最终的；决定性的  n. 期终考试；决赛
[04:11.03]finally /'faɪnəlɪ/ad. 最终；决定性地
[04:14.21]find /faɪnd/vt. 发现；找到；查明；发觉  vi. 裁决
[04:18.18]finger /'fɪŋɡə(r)/n. 手指；指针  vt. 拨弄；告发
[04:22.17]finish /'fɪnɪʃ/ n./v. 完成；结束
[04:26.16]fire /'faɪə(r)/n. 火；激情 vi. 点燃  v. 开火
[04:31.10]fireman /'faɪəmən/n. 消防队员；锅炉工
[04:35.09]first /fɜːst/n./num./a./ad. 第一 a. 一流的
[04:39.20]fisherman /'fɪʃəmən/n. 渔夫；渔民
[04:44.01]fist /fɪst/n. 拳；拳头 vt. 握拳
[04:48.04]fit /fɪt/a. 适合的；健康的 vt. 安装；使…适应
[04:52.16]five /faɪv/num./a. 五；五个
[04:56.13]fix /fɪks/vt.  固定；安装；修理  n. 困境
[05:00.03]fixture /'fɪkstʃə(r)/n. 固定装置；体育活动
[05:03.20]flag /flæɡ/n. 旗；旗帜  vi. 衰退  vt. 标示
[05:07.13]flap /flæp/n./v. 拍打
[05:11.08]flare /fleə(r)/vi. 闪耀；闪光；燃烧  n. 闪光；火光
[05:15.06]flat /flæt/a. 平的；单调的  n. 平面；公寓
[05:19.16]flee /fliː/v. 逃走；消失；迅速离开
[05:23.16]flesh /fleʃ/n. 肉；肉体  v. 使充实
[05:27.23]flight /flaɪt/n. 飞行；航班；逃走
[05:32.07]float /fləʊt/vi./n. 漂浮v. 流传  vi. 漂泊
[05:37.12]flock /flɒk/n. 一群；大量；教会全体教徒 v. 聚集
[05:41.08]floor /flɔː(r)/n. 地板；楼层  vt. 铺地板；打倒
[05:45.10]flour /'flaʊə(r)/n. 面粉；粉状物 v. 把…磨成粉
[05:49.14]flow /fləʊ/vi. 流  vt. 淹没  n. 流动；滔滔不绝；泛滥
[05:53.15]flu /fluː/ n. 流行性感冒
[05:57.10]fluid /'fluːɪd/a. 流动的；流畅的；易变的  n. 液体
[06:01.04]fly /flaɪ/vi. 飞  v. 驾驶  n. 门帘；苍蝇
[06:04.15]foam /fəʊm/vi./n. 泡沫  n. 泡沫产品
[06:09.01]focus /'fəʊkəs/n. 焦点；中心  vt. 使聚集；使集中
[06:12.12]fog /fɒɡ/n./vi. 雾  vt./n. 困惑
[06:16.00]fold /fəʊld/ vt. 折叠 n. 褶痕
[06:20.05]folk /fəʊk/n. 人们；[ pl. ] 大伙儿 a. 民间的；民俗的
[06:24.14]food /fuːd/n. 食物；食品
[06:28.02]fool /fuːl/n. 愚人  vt. 愚弄；欺骗 a. 愚蠢的
[06:32.06]foolish /'fuːlɪʃ/ a. 愚蠢的；荒谬的
[06:36.08]foot /fʊt/n.  ( pl.  feet) 脚；英尺  v. 步行； vt. 总计
[06:40.12]football /'fʊtbɔːl/n. 足球，橄榄球；被踢来踢去的难题
[06:44.07]for /fɔː(r)/prep. 为了；因为；关于；给  conj. 因为
[06:48.21]forbid /fə'bɪd/vt. 禁止；阻止；阻碍
[06:52.24]force /fɔːs/n. 力量；权力；武力 vt. 强迫；强行
[06:56.21]foreigner /'fɒrənə(r)/n. 外国人；外地人
[07:00.19]forever /fər'evə(r)/ad.  永远；长久地 n. 永恒
[07:04.18]forget /fə'ɡet/v. 忘记  vt. 忽略
[07:08.10]fork /fɔːk/n. 叉子；岔口  vi. 分岔；分歧
[07:11.16]former /'fɔːmə(r)/a. 从前的；前者的；前任的 pron. 前者
[07:16.08]forth /fɔːθ/ad. 往前；向外；离去
[07:20.16]forthcoming /fɔːθ'kʌmɪŋ/a. 即将到来的；现成的 n. 来临
[07:25.05]forty /'fɔːtɪ/num./a. 四十；四十个
[07:29.18]forum /'fɔːrəm/n. 讨论会；论坛
[07:34.12]fossil /'fɒsl/n./a. 化石a. 陈旧的
[07:38.16]foster /'fɒstə(r)/vt. 培养 ；促进  vi. 抚育  a. 收养的
[07:42.14]found /faʊnd/vt. 创立；建立
[07:46.11]foundation /faʊn'deɪʃn/n. 基础；地基；基金会；创建
[07:50.12]fountain /'faʊntən/n. 泉水，喷泉；源头
[07:55.00]four fɔː(r)/num./a. 四；四个
[07:59.00]fourteen /fɔː'tiːn/num./a. 十四；十四个（的）
[08:03.04]fox /fɒks/n. 狐狸；狡猾的人 vt. 欺骗；迷惑
[08:06.14]fraction /'frækʃn/n. 少量；小部分；分数
[08:11.06]fragment /fræɡ'mənt/ v. 碎裂 n. 碎片 ；片段
[08:15.01]framework /'freɪmwɜːk/n. 构架；机制；准则
[08:18.19]frank /fræŋk/a. 坦率的；直率的  vt. 免费邮递
[08:22.17]freedom /'friːdəm/n. 自由；特权；免除
[08:26.14]freight /freɪt/n. 货运；货物  v. 运送，运输
[08:30.05]fresh /freʃ/a. 新鲜的；清新的；新的
[08:33.21]Friday /'fraɪdeɪ/n. 星期五
[08:37.06]fridge /frɪdʒ/  n.  冰箱；冰柜
[08:40.23]friend /frend/n. 朋友；支持者；盟友
[08:45.02]friendly /'frendlɪ/a. 友好的；亲切的 n. 友谊赛
[08:48.22]friendship /'frendʃɪp/n. 友谊；友情；友好关系
[08:52.16]frighten /'fraɪtn/v. 使惊恐，使害怕
[08:56.13]fringe /frɪndʒ/n. 边缘；流苏 vt. 形成…的边缘
[09:00.07]from /frɒm/prep. 从…；来自；根据
[09:04.02]front /frʌnt/a./n. 前面 v. 面对；领导
[09:07.18]frost /frɒst/n. 霜；霜冻；严寒；天气 v. 结霜
[09:11.16]frown /fraʊn/ vi./n. 皱眉
[09:16.04]fry /fraɪ/v. 油炸， 油煎  n. 炸薯条；鱼苗
[09:20.11]fulfil /fʊl'fɪl/ vt.  实现；履行；符合；使满足
[09:24.16]full /fʊl/a. 满的；饱的；完全的  ad. 直接的
[09:28.11]fume /fjuːm/n. 烟气  v. 冒烟；发怒
[09:32.17]fun /fʌn/n. 乐趣；玩笑；有趣的人  a. 使人快乐的
[09:36.14]function /'fʌŋkʃn/n. 功能；函数；宴会 vi. 起作用；运行
[09:40.15]funeral /'fjuːnərəl/n. 葬礼；终止  a. 葬礼的
[09:45.16]fur /fɜː(r)/n. 软毛； 毛皮 ；皮毛衣服
[09:49.09]furniture /'fɜːnɪtʃə(r)/n. 家具；装备
[09:53.11]further /'fɜːðə(r)/ad. 更远；进一步  a. 更多的  vt. 促进
[09:57.08]furthermore  /fɜːðə'mɔː(r)/ad. 此外，而且
[10:01.15]fuse /fjuːz/n. 保险丝；导火线  v. 融合；熔接
[10:08.15]future /'fjuːtʃə(r)/n./a. 将来（的）  n. 前途；前景