[ti:]
[ar:]
[al:]
[by:]
[offset:0]
[00:01.06]您将听到《考研词汇闪过》的配套音频
[00:03.35]两周搞定必考词
[00:06.11]省下时间研真题
[00:09.16]基础词 S
[00:13.01]sad /sæd/ a. 悲哀的；难过的
[00:16.04]safety /'seɪftɪ/ n. 安全，平安；安全性
[00:19.12]sail /seɪl/ n. 帆  v. 航行；起航
[00:23.08]sailor /'seɪlə(r)/ n. 海员，水手
[00:27.05]sake /seɪk/ n. 缘故；理由
[00:30.17]salary /'sælərɪ/ n. 薪资，薪水
[00:34.04]sale /seɪl/ n. 卖；销售额；促销
[00:37.13]salesman /'seɪlzmən/ n. 售货员；推销员
[00:41.03]salt /sɔːlt/ n. 盐 vt. 用盐腌制  a. 咸的
[00:45.02]same /seɪm/ ad./a. 同样（的） pron. 同一事物或人
[00:49.09]sample /'sɑːmpl/ n. 样品，取样  vt. 取样；体验
[00:52.22]sand /sænd/ n. 沙；沙滩  vt. 用砂纸打磨
[00:57.20]satellite /'sætəlaɪt/ n. 人造卫星；卫星
[01:02.12]satire /'sætaɪə(r)/ n. 讽刺；讽刺作品
[01:06.16]Saturday /'sætədeɪ/ n. 星期六
[01:10.18]sauce /sɔːs/ n. 调味料 ；无礼的话
[01:14.08]saucer /'sɔːsə(r)/ n. 茶碟；茶托
[01:18.01]sausage /'sɒsɪdʒ/ n. 香肠，腊肠
[01:21.22]save /seɪv/ vt. 挽救；节省 n. 挽救 prep. 除了
[01:25.16]saving /'seɪvɪŋ/ n. 存款；节约
[01:30.02]scale /skeɪl/ n. 规模，范围；等级；刻度
[01:34.01]scan /skæn/ v./n. 扫描；浏览 vt. 细看
[01:37.14]scandal /'skændl/ n. 丑闻；诽谤；耻辱
[01:41.04]scar /skɑː(r)/ n. 伤疤  vt. 在……上结疤
[01:44.19]scare /skeə(r)/ n./v.  惊吓；恐惧
[01:48.22]scene /siːn/ n. 地点；现场；情景；片段；景色
[01:53.02]schedule /'ʃedjuːl/ n. 日程安排  vt. 安排；列入
[01:57.04]scheme /skiːm/ n. 计划；方案；体制 ；阴谋 v. 密谋
[02:01.15]scholar /'skɒlə(r)/ n. 学者；奖学金获得者
[02:06.04]scholarship /'skɒləʃɪp/ n. 奖学金；学问；学术
[02:10.06]science /'saɪəns/ n. 科学；理科
[02:14.06]scientific /saɪən'tɪfɪk/ a. 科学的；细致严谨的
[02:18.10]scissors /'sɪzəz/ n. 剪刀
[02:22.10]scold /skəʊld/ vt. 责骂，训斥
[02:27.06]scope /skəʊp/ n. 范围；能力；机会
[02:31.24]score /skɔː(r)/ n./v. 得分 n. 成绩；约 20 个
[02:35.19]scream /skriːm/ vi./n. 尖叫（声）
[02:40.01]screen /skriːn/ n. 屏幕  vt. 掩蔽；检查；放映
[02:45.06]scrutiny /'skruːtənɪ/ n. 细看；仔细检查
[02:49.24]sculpture /'skʌlptʃə(r)/ n. 雕像；雕刻品
[02:54.02]seal /siːl/ n. 海豹；印章；封条  vt. 密封；确定
[02:58.13]search /sɜːtʃ/ v./n. 搜寻；搜查 n. 检索
[03:02.19]secret /'siːkrət/ a./n. 秘密（的） n. 秘诀
[03:06.23]secretary /'sekrətrɪ/ n. 秘书；部长
[03:11.09]sector /'sektə(r)/ n. 部门；扇形；区域
[03:15.08]see /siː/ v. 看见；会见；拜访；理解
[03:19.17]seed /siːd/ n. 种子；起源  v. 播种；结籽
[03:23.19]seek /siːk/ vt. 寻找；谋求；试图
[03:28.02]seem /siːm/ v.-link. 好像；似乎
[03:32.14]segment /'seɡmənt/ n. 部分；段  vt. 分割，划分
[03:36.13]seize /siːz/ vt. 抓住；夺取；占领；没收
[03:41.05]seldom /'seldəm/ ad. 很少，不常；难得
[03:45.05]selection /sɪ'lekʃn/ n. 选择；入选者；可选择的事物
[03:49.11]self /self/ n. 个性；自我，本人
[03:53.16]sell /sel/ v. 出售；推销；出让
[03:57.20]senate /'senət/ n. 参议院；大学理事会
[04:01.18]senator /'senətə(r)/ n. 参议员；评议员
[04:05.10]send /send/ vt. 邮寄；传达；派遣
[04:09.06]sentiment /'sentɪmənt/ n. 情绪；观点；伤感
[04:13.05]September /sep'tembə(r)/ n. 九月
[04:17.20]session /'seʃn/ n. 会议；学年；开庭；一场
[04:21.18]set /set/ n. 一套；布景  vt. 放置；使开始；创立
[04:26.06]settle /'setl/ v. 安顿；定居；决定；解决
[04:30.08]seven /'sevn/ num. 七
[04:34.20]several /'sevrəl/ a. 分别的；各自的 det. 几个；一些
[04:38.18]sex /seks/ n. 性别；性
[04:43.05]shaft /ʃɑːft/ n. 轴；杆 vt. 苛待；欺骗
[04:46.16]shake /ʃeɪk/ n./v. 摇动；发抖 vt. 握手
[04:50.16]shall /ʃəl/ aux. 将要；必须；一定；应该
[04:54.16]shallow /'ʃæləʊ/ a. 浅的；肤浅的；弱的
[04:58.12]shame /ʃeɪm/ n. 羞耻；耻辱  vt. 使羞愧
[05:02.11]shark /ʃɑːk/ n. 鲨鱼；骗子
[05:06.05]shave /ʃeɪv/ v./n. 刮脸 vt. 调低；降价
[05:10.10]she /ʃiː/ pron. 她 n. 女性，雌性
[05:14.24]sheep /ʃiːp/ n.  ( pl. sheep) 羊；绵羊
[05:19.02]sheer /ʃɪə(r)/ a. 完全的  ad. 陡峭地
[05:23.02]shelf /ʃelf/ n. 架子；搁板
[05:27.10]shell /ʃel/ n. 贝壳；炮弹；外壳  v. 炮击
[05:31.21]shield /ʃiːld/ n./vt. 保护（者） n. 盾
[05:36.00]shift /ʃɪft/ vt./n. 替换；转移  n. 轮班
[05:40.17]shilling /'ʃɪlɪŋ/ n. 先令
[05:44.22]shine /ʃaɪn/ v. 照耀；发光；擦亮  n. 光泽
[05:49.14]ship /ʃɪp/ n. 船  vt. 运送；船运
[05:53.17]shipment /'ʃɪpmənt/ n. 装运；装载的货物
[05:58.06]shirt /ʃɜːt/ n. 衬衫；汗衫
[06:02.03]shock /ʃɒk/ vt./n. （使）震惊 n. 休克
[06:05.17]shoe /ʃuː/ n. 鞋；蹄铁
[06:09.12]shoot /ʃuːt/ v./n. 射击；拍摄  n. 嫩芽；拍摄
[06:14.02]shop /ʃɒp/ n. 商店；工厂  v. 购物
[06:18.11]shopkeeper /'ʃɒpkiːpə(r)/ n. 店主，老板
[06:23.14]shore /ʃɔː(r)/ n. 岸，滨  v. 支撑
[06:28.09]short /ʃɔːt/ a. 短的；矮的；短期的；缺乏的
[06:32.16]shortage /'ʃɔːtɪdʒ/ n. 不足；缺少
[06:36.19]shortcoming /'ʃɔːtkʌmɪŋ/ n. 缺点，短处
[06:40.12]should /ʃʊd/ aux. 应该；本应；可能；万一
[06:44.16]shout /ʃaʊt/ v./n. 呼喊，喊叫 v. 斥责；怒骂
[06:49.01]shove /ʃʌv/ v./n. 猛推 v. 乱挤；乱放
[06:52.13]show /ʃəʊ/ v. 表明；出示；解说；体现 n. 节目
[06:56.16]shower /'ʃaʊə(r)/ n. 沐浴；阵雨  v. 淋浴；抛撒
[07:00.15]shrink /ʃrɪŋk/ v. 收缩；畏缩 n. 心理学家
[07:04.17]shut /ʃʌt/ v./a. 关闭（的）；打烊（的）
[07:08.08]shy /ʃaɪ/ a. 害羞的；胆小的  vi. 被吓退
[07:12.01]sick /sɪk/ a. 有病的；恶心的；厌烦的  n. 呕吐物
[07:15.16]sigh /saɪ/ n./v. 叹息；叹气
[07:19.16]sight /saɪt/ n. 视力；景观；视野 vt. 看见
[07:23.22]sign /saɪn/ n. 迹象；招牌；手势  v. 签名；示意
[07:28.11]silence /'saɪləns/ vt. 使安静 n. 无声；缄默
[07:33.01]silent /'saɪlənt/ a. 沉默的 ；安静的；无声的
[07:37.10]silicon /'sɪlɪkən/ n. 硅
[07:41.01]silk /sɪlk/ n. 丝绸  a. 丝的
[07:45.02]silly /'sɪlɪ/ a. 愚蠢的；可笑的  n. 傻孩子
[07:49.11]silver /'sɪlvə(r)/ n./a. 银；银色 vt. 镀银
[07:53.06]simply /'sɪmplɪ/ ad. 简单地；仅仅；确实 , 简直
[07:57.07]sin /sɪn/ n. 罪；过失  v. 犯罪；犯过失
[8:01.16]since /sɪns/ prep./ad. 自……以后 conj. 因为，既然
[08:05.13]sing /sɪŋ/ v. 唱；演唱； 啼
[08:09.23]single /'sɪŋɡl/ a. 单一的；单身的；单人的  n. 单程票
[08:14.00]sir /sɜː(r)/ n. 先生；阁下
[08:17.23]sister /'sɪstə(r)/ n. 姐妹；修女
[08:21.16]site /saɪt/ n. 位置；场所  vt. 使坐落在；为…选址
[08:25.05]situation /sɪtʃʊ'eɪʃn/ n. 情况；状况；形势；局面
[08:29:16]six /sɪks/ num. 六个  a. 六的 n. 六
[08:33.11]size /saɪz/ n. 大小；尺寸  vt. 测量大小
[08:37.12]skate /skeɪt/ v. 溜冰 n. 溜冰鞋
[08:41.09]sketch /sketʃ/ n. 素描；概述 v. 画速写；概述
[08:45.10]skill /skɪl/ n. 技能；技巧
[08:49.20]skilled /skɪld/ a. 熟练的；有技能的
[08:53.23]skim /skɪm/ v. 撇去；掠过；浏览
[08:57.21]skin /skɪn/ v./n. （剥）皮 n. 皮毛；壳
[09:01.16]skip /skɪp/ v. 跳；跳绳；跳过；不参加 n. 跳
[09:05.21]sky /skaɪ/ n. 天空 v. 把…击向高空
[09:10.07]skyscraper /'skaɪskreɪpə(r)/ n. 摩天大楼
[09:13.23]slack /slæk/ a. 松弛的；萧条的；懈怠的
[09:17.21]slave /sleɪv/ n. 奴隶 vi. 苦干
[09:22.14]sleep /sliːp/ vi. 睡觉  n. 睡眠
[09:27.18]slice /slaɪs/ n. 薄片；部分  v. 切下
[09:31.20]slight /slaɪt/ a. 轻微的  n./vt. 轻视；冷落
[09:36.10]slip /slɪp/ v. 滑倒；滑落；溜走  n. 差错；滑倒
[09:39.24]slogan /'sləʊɡən/ n. 口号；标语
[09:44.22]slope /sləʊp/ n. 斜坡  vi. 倾斜；悄悄地走
[09:49.12]slot /slɒt/ n. 狭缝；扁口；机会
[09:53.0]slow /sləʊ/ a. 慢的  v. 放慢  ad. 慢慢地
[09:56.16]sly /slaɪ/ a. 狡猾的；诡秘的
[10:00.19]small /smɔːl/ a. 小的；低微的
[10:04.04]smart /smɑːt/ a. 聪明的；衣着讲究的；快速的
[10:08.11]smog /smɒɡ/ n. 烟雾
[10:12.08]smoke /sməʊk/ n. 烟；吸烟  v. 吸烟；冒烟
[10:15.24]snack /snæk/ n. 快餐；小吃
[10:19.18]snake /sneɪk/ n. 蛇 v. 曲折前行
[10:23.05]snow /snəʊ/ v./n.（下）雪 n. 积雪
[10:27.10]snowstorm /'snəʊstɔːm/ n. 暴风雪；雪暴
[10:31.15]so /səʊ/ ad. 如此 conj. 因此；为了
[10:35.08]soap /səʊp/ n. 肥皂  v. 抹肥皂
[10:39.19]sober /'səʊbə(r)/ a. 清醒的；冷静的；素净的  v. 使清醒
[10:43.10]so-called /'səʊ'kɔːld/ a. 所谓的；号称……的
[10:47.17]soak /səʊk/ v./n. 浸泡；湿透
[10:51.19]soccer /'sɒkə(r)/ n. 足球；英式足球
[10:55.20]social /'səʊʃl/ a. 社会的；社交的
[10:59.17]society /sə'saɪətɪ/ n. 社会；社团；协会
[11:03.14]sock /sɒk/ n. 短袜；猛击  v. 猛击
[11:07.24]sofa /'səʊfə/ n. 沙发
[11:12.15]soft /sɒft/ a. 软的；柔和的；无棱角的
[11:16.16]software /'sɒftweə(r)/ n. 软件
[11:20.06]soldier /'səʊldʒə(r)/ n. 士兵；军人
[11:23.23]solution /sə'luːʃn/ n. 解决方法；答案；溶解；溶液
[11:27.16]some /sʌm/ a. 一些；少许 ad. 大约 pron. 有些人或物
[11:31.05]somebody /'sʌmbədɪ/ pron. 某人 n. 大人物
[11:35.14]somehow /'sʌmhaʊ/ ad. 不知为什么；以某种方式
[11:39.08]someone /'sʌmwʌn/ pron. 某人；大人物
[11:43.09]something /'sʌmθɪŋ/ pron. 某事；重要的事 ad. 非常
[11:47.07]sometime /'sʌmtaɪm/ ad. 在某时 a. 以前的
[11:51.12]sometimes /'sʌmtaɪmz/ ad. 有时；间或
[11:55.21]somewhat /'sʌmwɒt/ ad. 稍微；有点
[11:59.18]somewhere /'sʌmweə(r)/ ad. 在某处
[12:03.24]son /sʌn/ n. 儿子
[12:07.23]song /sɒŋ/ n. 歌唱；歌曲
[12:11.24]soon /suːn/ ad. 很快，马上
[12:16.03]sore /sɔː(r)/ a. 疼痛的  n. 痛处；疮
[12:20.03]sorrow /'sɒrəʊ/ n. 悲伤 vi. 感到悲伤
[12:24.01]sorry /'sɒrɪ/ a. 抱歉的；难过的；遗憾的
[12:27.22]sort /sɔːt/ n. 种类；排序；品种  v. 整理；分类
[12:31.11]soul /səʊl/ n. 灵魂；精神；心灵；气魄
[12:35.15]soup /suːp/ n. 汤
[12:39.18]sour /'saʊə(r)/ a. 酸的；阴郁的  v. 变味；酸腐；变坏
[12:43.17]source /sɔːs/ n. 来源；根源；原因
[12:47.22]south /saʊθ/ n./a./ad. （在）南部（的）
[12:52.12]southeast /saʊθ'iːst/ n./a./ad. 东南
[12:56.12]southern /'sʌðən/ a.（来自）南方的；向南的
[13:01.07]southwest /saʊθ'west/ n./a./ad.（往）西南（的）
[13:05.19]sow /səʊ/ v. 播种；散布；灌输；激起
[13:09.19]space /speɪs/ n. 空间；太空  v. 以一定间隔排列
[13:14.02]spacecraft /'speɪskrɑːft/ n. 宇宙飞船；航天器
[13:18.07]span /spæn/ n. 范围；跨度；持续时间 vt. 横跨；持续
[13:21.24]spark /spɑːk/ n. 火花；热情  v. 引发；冒火花
[13:26.02]speak /spiːk/ v. 讲话；讲述；演讲；交谈
[13:30.04]speaker /'spiːkə(r)/ n. 演讲者；喇叭
[13:34.04]special /'speʃl/ a. 特殊的；特别的；重要的  n. 特价
[13:38.03]specialize /'speʃəlaɪz/ v.  专门研究；专攻
[13:42.21]spectacle /'spektəkl/ n. 壮观的场面；奇观
[13:47.11]spectrum /'spektrəm/ n. 光谱；声谱；范围
[13:51.14]speech /spiːtʃ/ n. 演讲；口语；说话能力
[13:55.13]speed /spiːd/ n. 速度；迅速  v. 加速；促进
[13:59.09]spelling /'spelɪŋ/ n. 拼法；拼写
[14:03.07]spend /spend/ v. 花费；度过 n. 花销
[14:06.21]spill /spɪl/ v. 溢出；蜂拥而出  n. 溢出
[14:11.01]spirit /'spɪrɪt/ n. 精神；情绪；意志；灵魂
[14:14.23]spiritual /'spɪrɪtʃʊəl/ a. 精神上的；宗教的
[14:18.16]spite /spaɪt/ n. 恶意；怨恨  v. 存心使苦恼
[14:22.14]splash /splæʃ/ v. 溅；泼  n. 溅泼；斑点
[14:26.12]split /splɪt/ v. 分裂；分开 n. 裂缝；分歧
[14:30.15]spoil /spɔɪl/ v. 溺爱；破坏 n. 赃物；战利品
[14:35.03]spoon /spuːn/ n. 汤匙  v. 舀取
[14:39.06]sport /spɔːt/ n. 运动  v. 故意显示；嬉戏
[14:43.24]sportsman /'spɔːtsmən/ n. 运动员
[14:48.03]spread /spred/ v./n. 传播；蔓延；散布；伸展
[14:52.24]spur /spɜː(r)/ v./n. 鞭策；激励；刺激 v. 促进
[14:57.01]square /skweə(r)/ n./a./v. （成）方形（的） ad. 正对地
[15:01.17]squeeze /skwiːz/ v./n. 挤；捏；榨取
[15:06.06]squirrel /'skwɪrəl/ n. 松鼠
[15:10.12]staff /stɑːf/ n. 全体职工；管理人员 vt. 在…工作
[15:14.11]stain /steɪn/ v. 沾污；着色 n. 污点；染色剂
[15:18.10]stair /steə(r)/ n. 梯级；楼梯
[15:22.10]staircase /'steəkeɪs/ n. 楼梯
[15:27.15]stamp /stæmp/ n. 邮票；印花  v. 跺脚；印上
[15:31.23]stand /stænd/ v. 站立；忍受  n. 台；立场；抵抗
[15:35.20]standard /'stændəd/ n. 标准；规格 a. 标准的
[15:39.22]star /stɑː(r)/ n. 星；明星  v. 标星号；主演
[15:43.14]starve /stɑːv/ v.（使）挨饿；饿死
[15:4717]stationary /'steɪʃənrɪ/ a.不动的；静止的；稳定的
[15:52.16]stay /steɪ/ v. 停留；暂住；保持 n. 停留
[15:56.11]steak /steɪk/ n. 牛排；肉排；鱼排
[16:00.03]steel /stiːl/ n. 钢  a. 钢的；坚强的  v. 下决心应付
[16:03.20]steep /stiːp/ a. 陡峭的；过高的  v. 浸泡
[16:07.10]steer /stɪə(r)/ v.驾驶；操纵；控制；引导
[16:10.20]stem /stem/ n. 茎；梗 v. 阻止；封堵
[16:14.13]step /step/ n. 脚步；步骤；阶段 v. 走；踏；跨
[16:19.00]steward /'stjuːəd/ n. 管理人；乘务员（比赛、集会等的）
[16:23.02]still /stɪl/ ad. 还，仍；但是  v./a. 静止（的） n. 剧照
[16:27.02]stocking /'stɒkɪŋ/ n. 长袜
[16:31.04]stomach /'stʌmək/ n. 胃；腹部；忍耐力  vt. 消化；吃得下
[16:35.04]stone /stəʊn/ n.石头；岩石；果核  vt. 扔石块
[16:39.01]strange /streɪndʒ/ a.奇怪的；陌生的；不自在的
[16:43.02]stranger /'streɪndʒə(r)/ n. 陌生人；外地人
[16:47.11]strategy /'strætədʒɪ/ n. 策略；部署；战略
[16:51.19]straw /strɔː/ n. 稻草；吸管
[16:56.05]strawberry /'strɔːbərɪ/ n. 草莓
[17:00.07]streamline /'striːmlaɪn/ vt. 使成流线型；使效率更高
[17:04.16]street /striːt/ n. 街道，大街；街头
[17:09.01]stress /stres/ n./vt. 压力；强调；重读
[17:13.20]stretch /stretʃ/ v. 伸展；拉紧；拉长 vt. 延伸
[17:17.20]strict /strɪkt/ a. 严格的；严厉的；精确的
[17:22.01]stride /straɪd/ vi. 大步走 n. 大步；步伐；进展
[17:26.13]strip /strɪp/ vt. 剥；脱；剥夺  n. 条；狭长地带
[17:31.01]stripe /straɪp/ n. 条纹；臂章
[17:35.18]strive /straɪv/ vi. 努力；奋斗
[17:39.18]stroke /strəʊk/ n. 打；击；中风  v./n. 轻抚
[17:43.16]stroll /strəʊl/ n./vi. 漫步；闲逛
[17:47.22]struggle /'strʌɡl/ n./vi. 奋斗；搏斗；斗争
[17:52.07]student /'stjuːdnt/ n. 学生；研究者
[17:57.03]studio /'stjuːdɪəʊ/ n.工作室；演播室；电影公司
[18:01.08]study /'stʌdɪ/ v./n. 学习 vt. 研究；审视  n. 学科
[18:05.13]stuff /stʌf/ n. 东西；本质 v. 塞满；吃撑；给……装馅
[18:09.13]stumble /'stʌmbl/ v. 绊倒；结巴地说；蹒跚而行
[18:14.06]stupid /'stjuːpɪd/ a. 愚蠢的；迟钝的；讨厌的 n. 傻子
[18:18.12]style /staɪl/ n. 方式；款式；风格；文体  vt. 设计
[18:23.12]subway /'sʌbweɪ/ n. 地铁；地下通道
[18:27.09]such /sʌtʃ/ det. 这样的，如此的 prep. 这
[18:31.07]sudden /'sʌdn/ a. 突然的
[18:35.10]sugar /'ʃʊɡə(r)/ n. 糖  vt. 加糖
[18:39.22]suggest /sə'dʒest/ vt. 提议；建议；举荐；暗示；表明
[18:44.04]suggestion /sə'dʒestʃən/ n. 提议；建议；暗示；表明
[18:49.01]suit /suːt/ vt. 适合；相称  n. 西服；套装；诉讼
[18:53.16]suite /swiːt/ n. 套房；一套家具
[18:58.11]sulphur /'sʌlfə(r)/ n.  硫
[19:02.02]sum /sʌm/ n. 总数；金额；算数  v. 概括
[19:06.08]summarize /'sʌməraɪz/ v.  总结；概括；概述
[19:10.19]summer /'sʌmə(r)/ n. 夏季
[19:14.17]sun /sʌn/ n./v.（晒）太阳 n. 阳光
[19:19.01]Sunday /'sʌndeɪ/ n. 星期日
[19:28.16]supermarket /'suːpəmɑːkɪt/ n. 超市
[19:23.24]supper /'sʌpə(r)/ n. 晚餐；夜宵
[19:32.23]sure /ʃɔː(r)/ a./ad. 当然；确实（的）
[19:37.05]surround /sə'raʊnd/ vt. 包围；环绕；与……紧密相关 n. 周围
[19:41.11]suspicion /sə'spɪʃn/ n. 怀疑；感觉；一点儿
[19:46.00]suspicious /sə'spɪʃəs/ a. 怀疑的；可疑的
[19:50.09]swamp /swɒmp/ n. 沼泽 vt. 淹没；使应接不暇
[19:55.07]sway /sweɪ/ vt./n.（使）摇动；说服 n. 统治
[19:59.17]sweat /swet/ n. 汗；累活 v. 出汗；焦急；辛苦工作
[20:03.19]sweater /'swetə(r)/ n. 毛衣；针织衫
[20:07.18]sweet /swiːt/ a. 甜的；可爱的 ；芳香的 n. 糖果；甜点
[20:12.01]swift /swɪft/ a. 快的；敏捷的  n. 雨燕
[20:15.21]sword /sɔːd/ n. 刀；剑
[20:19.23]symbol /'sɪmbl/ n. 象征；符号；代号
[20:24.14]sympathetic /sɪmpə'θetɪk/ a. 有同情心的；赞同的
[20:29.10]sympathy /'sɪmpəθɪ/ n. 同情；赞同；意气相投
[20:33.22]symphony /'sɪmfənɪ/ n. 交响乐；交响乐团
[20:38.01]symposium /sɪm'pəʊzɪəm/ n. 研讨会；专题讨论会
[20:42.11]symptom /'sɪmptəm/ n. 症状；征兆
[20:46.19]synthetic /sɪn'θetɪk/ a. 合成的；综合的  n. 合成物
[20:51.10]system /'sɪstəm/ n. 体系；系统；制度；体制