 [ti:]
[ar:]
[al:]
[by:]
[offset:0]
[00:01.06]您将听到《考研词汇闪过》的配套音频
[00:03.35]两周搞定必考词
[00:06.11]省下时间研真题
[00:09.03]基础词 C
[00:13.05]cabbage /'kæbɪdʒ/n. 甘蓝，卷心菜
[00:16.20]cafe /'kæfeɪ/n. 小餐馆；咖啡厅
[00:20.12]cage /keɪdʒ/n. 笼子；牢房
[00:24.11]cake /keɪk/n. 蛋糕；块 vi. 结成硬块
[00:28.05]calendar /'kælɪndə(r)/n. 日历 vt. 列入表中
[00:31.21]call /kɔːl/v./n. 打电话；呼叫 vt. 召集  vi. 拜访
[00:35.11]calm /kɑːm/a. 镇静的 v./n. 平静
[00:39.06]calorie /'kælərɪ/n. 卡路里，大卡
[00:43.01] camel /'kæml/n. 骆驼  a. 驼色的
[00:46.23]camera /'kæmərə/n. 照相机；摄影机
[00:50.16]camp /kæmp/n. 营地  vi. 宿营
[00:54.17]can /kæn/aux. 能  n. 罐头  vt. 把...装罐保存
[00:58.22]canal /kə'næl/ vt./n. 运河
[01:02.17]cancel /'kænsl/v. 取消，撤销；终止
[01:06.15]candle /'kændl/n. 蜡烛；烛光
[01:10.07]candy /'kændɪ/n. 糖果  vt. 把…制成糖果
[01:14.04]cap /kæp/n. 帽子；盖  vt. 覆盖
[01:17.21]cape /keɪp/n. 海角；披肩
[01:21.14]capital /'kæpɪtl/n. 首都；大写字母；资本  a. 死刑的
[01:25.12]captain /'kæptɪn/n. 船长；上尉  vt. 率领，指挥
[01:29.03] car /kɑː/n. 小汽车；轿车
[01:33.01]carbon /'kɑːbən/ n. 碳；复写纸
[01:37.04]card /kɑːd/n. 卡片；纸牌  vt. 把…记入卡片
[01:40.09]care /keə(r)/ n. 照料；谨慎 vi. 在意；关心
[01:43.16] career /kə'rɪə(r)/n. 事业；职业 vi. 飞奔
[01:47.06]careful /'keəfl/ a. 仔细的，小心的
[01:50.20] carrier /'kærɪə(r)/n. 航空母舰；携带者；带菌者
[01:54.11]carry /'kærɪ/v. 携带；运载
[01:57.23]cart /kɑːt/n. 手推车；运货马车
[01:54:11]cartoon /kɑː'tuːn/n. 漫画，卡通片，动画片
[02:05.13]carve /kɑːv/vt. 雕刻；切开
[02:09.06]case /keɪs/n. 事例；案件；实情；盒 vt. 装箱
[02:13.18]cash /kæʃ/ n. 现金 vt. 兑现
[02:17.03]cassette /kə'set/n. 盒式磁带；暗盒
[02:21.16]castle /'kɑːsl/n. 城堡；堡垒
[02:25.18]cat /kæt/n. 猫，猫科动物
[02:29.07]cater /'keɪtə(r)/ v. 提供饮食；承办酒席
[02:33.08]Catholic /'kæθlɪk/ a. 天主教的；宽宏大量的  n. 天主教徒
[02:36.19]cattle /'kætl/n. 牛；家畜
[02:40.12]cause /kɔːz/n. 原因；事业  vt. 引起
[02:44.18]caution /'kɔːʃn/ n. 警告；小心 vt. 警告
[02:48.07]cave /keɪv/n. 洞穴；山洞
[02:52.16]ceiling /'siːlɪŋ/n. 天花板；最高限度
[02:56.01]cell /sel/n. 细胞；电池；单人小室
[03:00.04]cellar /'selə(r)/ n. 地窖；地下室
[03:04.16]cent /sent/n. 分，分币
[03:09.06]centigrade /'sentɪɡreɪd/n. 摄氏  a. 摄氏的
[03:13.23]centimeter /'sentɪ miːtə(r)/  n. 厘米
[03:18.14]central /'sentrəl/a. 中央的；重要的  n. 电话总机
[03:22.07]center /'sentə(r)/ n. 中心  vt. 集中
[03:25.24]century /'sentʃərɪ/ n. 世纪，百年
[03:30.01]ceremony /'serəmənɪ/ n. 典礼，仪式；礼节
[3:34.05]chain /tʃeɪn/vt. 束缚；用链拴住  n. 链条；束缚
[03:37.22]chair /tʃeə(r)/n. 椅子；讲座  vt. 使入座
[03:41.19]chairman /'tʃeəmən/n. 主席；董事长  vi. 担任主席
[03:45.16]chalk /tʃɔːk/ n. 粉笔  vi. 用粉笔写
[03:49.14]challenge /'tʃæləndʒ/n. 挑战；质疑 vi. 挑战
[03:53.13]chamber /'tʃeɪmbə(r)/ a. 室内的，私人的； n. 房间；会所
[03:57.17]champagne /ʃæm'peɪn/ n. 香槟酒
[04:02.03]chancellor /'tʃɑːnsələ(r)/n. 大臣；总理；法官
[04:06.23] change /tʃeɪndʒ/v. 改变  n. 变化；零钱
[04:10.15]chaos /'keɪɒs/ n. 混乱；混沌
[04:14.08]chapter /'tʃæptə(r)/n. 章，节；时代，时期
[04:18.13]characterise /'kærəktəraɪz/ vt.  描述
[04:23.10]characteristic /kærəktə'rɪstɪk/ a. 典型的 n. 特征
[04:29:22]cheat /tʃiːt/vt. 欺骗  vi. 作弊 n. 骗子；欺骗手段
[04:33.20]cheek /tʃiːk/n. 面颊  vt. 对…无礼地说话
[04:37.21]cheer /tʃɪə(r)/v. 欢呼  vt. 鼓励 n. 欢呼声
[04:41.23]cheese /tʃiːz/ n. 干酪  vt. 停止 a. 叛变的，胆小的
[04:45.24]chef /ʃef/n. 主厨，厨师长
[04:50.09]chemistry /'kemɪstrɪ/n. 化学；物质的化学组成
[04:54:06] cheque /tʃek/ n. 支票
[04:58.02]cherry /'tʃerɪ/ n. 樱桃；樱桃树  a. 樱桃色的
[05:01.22]chess /tʃes/n. 国际象棋
[05:06.03]chicken /'tʃɪkɪn/n. 鸡，鸡肉  a. 胆小的
[05:10.09]chief /tʃiːf/a. 主要的  n. 首领；族长
[05:14.21]child /tʃaɪld/ n.孩子；产物
[05:14.21]childhood /'tʃaɪldhʊd/n. 童年，幼年；孩童时期
[05:24:00]chimney /'tʃɪmnɪ/n. 烟囱，烟道
[05:28.02]china /'tʃaɪnə/n. 瓷器；瓷料
[05:32.07]chocolate /'tʃɒklət/ n. 巧克力；巧克力糖
[05:36.07]choke /tʃəʊk/v. 窒息  vt. 阻塞 n. 哽噎；阻塞门
[05:40.14]choose /tʃuːz/ vt. 选择，选取；决定
[05:44.20]chorus /'kɔːrəs/n. 合唱团  v. 合唱；齐声
[05:48.11]Christ /kraɪst/n. 基督；救世主
[05:51.23]Christian /'krɪstʃən/n. 基督徒  a. 基督教的
[05:56.00]Christmas /'krɪsməs/n. 圣诞节
[05:59.23]church /tʃɜːtʃ/ n. 教堂，教会  a.  教会的；礼拜的
[06:03.16]cigar /sɪ'ɡɑː(r)/ n. 雪茄烟
[06:07.18]cigarette /sɪɡə'ret/n. 香烟，纸烟 
[06:12.03]cinema /'sɪnəmə/n. 电影院；电影
[06:16.04]circle /'sɜːkl/n. 循环；圆圈  vt. 环绕；圈出
[06:20.07]circuit /'sɜːkɪt/ n. 电路；巡回  vi. 巡回
[06:24.04]circus /'sɜːkəs/ n. 马戏团；热闹场面
[06:28.07]citizen /'sɪtɪzn/n. 公民；市民
[06:32.06]city /'sɪtɪ/n. 城市，市
[06:36.04]clarify /'klærəfaɪ/vt. 使明晰；净化；澄清；阐明
[06:40.05]clarity /'klærətɪ/ n. 清澈；明确
[06:44.06]clash /klæʃ/ v./n. 撞击声  vi./n.  冲突
[06:47.16]classic /'klæsɪk/ n. 名著  a. 第一流的；典雅的
[06:51.18]classical /'klæsɪkl/a. 古典的；传统的
[06:55.22]classmate /'klɑːsmeɪt/n. 同班同学
[07:00.10]classroom /'klɑːsruːm/n. 教室；课堂
[07:04.10]clause /klɔːz/n. 从句；条款
[07:08.06]claw /klɔː/n. 爪；钩；钳  v. 用爪子抓
[07:12.00]clean /kliːn/ a. 清洁的  n./v. 打扫
[07:16.03]clear /klɪə(r)/a. 清楚的；显然地 vt. 清除；变清醒
[07:20.07]clerk /klɑːk/n. 职员，办事员
[07:24.10]clever /'klevə(r)/a. 聪明的，机灵
[07:28.20]cliff /klɪf/n. 悬崖，峭壁
[07:33.00]climate /'klaɪmət/ n. 气候；风气
[07:36.16]climb /klaɪm/ vt./n. 攀登 vi./n. 升值
[07:40.00]clinic /'klɪnɪk/ n. 诊所；临床教学
[07:44.03]clip /klɪp/ v. 剪  n. 夹子，回形针；修剪
[07:48.09]clock /klɒk/n. 时钟  vt. 计时；记录；到达
[07:51.24]close /kləʊz/ v. 关闭 a./ad. 近的；紧密的
[07:56.00]cloth /klɒθ/n. 布 a. 布制的
[08:00.05]clothe /kləʊð/vt. 给…穿衣
[08:04.19]clothes /kləʊðz/n. 衣服；服装
[08:08.21]clothing /'kləʊðɪŋ/n. 衣服；服装
[08:12.18]cloudy /'klaʊdɪ/ a. 多云的；阴天的
[08:16.07]club /klʌb/n. 俱乐部；社团
[08:20.09]clue /kluː/n./vt. 线索 n. 提示
[08:25.02]cluster /'klʌstə(r)/ n. 簇，团，束 v. 聚集
[08:29.08]coach /kəʊtʃ/ n. 长途汽车；教练  vt. 训练
[08:33.09]coal /kəʊl/n./v. 煤；炭  n./vt. 炭
[08:37.17]coast /kəʊst/n. 海岸；海滨  v. 滑行
[08:41.11]cocaine kəʊ'keɪn/n. 可卡因
[08:45.09]cock /kɒk/ n. 公鸡；雄禽
[08:49.09]code /kəʊd/n. 密码；区号；法典
[08:53.10]coffee /'kɒfɪ/n. 咖啡；咖啡色；咖啡豆
[08:57.16]coke /kəʊk/n. 焦炭，焦煤；可卡因
[09:01.12]collar /'kɒlə(r)/n. 衣领；项圈  vt. 抓住
[09:05.13]collective /kə'lektɪv/n. 集体企业 a. 集体的，共同的
[09:09.09]college /'kɒlɪdʒ/n. 学院；大学
[09:12.21]colonial /kə'ləʊnɪəl/a. 殖民地的  n. 殖民地居民
[09:16.22]colony /'kɒlənɪ/n. 殖民地；聚居地
[09:20.08]color /'kʌlə(r)/ n.  颜色；脸色 v. 给…涂颜色
[09:24.07]combination /kɒmbɪ'neɪʃn/n. 结合；混合
[09:29.09]come /kʌm/vi. 来，到达；出现；发生
[09:32.19]comfort/['kʌmfət/ n. 舒适；安慰 vt. 安慰
[09:36.22]compact /kəm'pækt/a. 紧凑的  vt. 压紧
[09:40.22]companion /kəm'pænɪən/n. 同伴，伴侣
[09:44.20]company /'kʌmpənɪ/n. 公司；陪伴；来宾
[09:48.14]competition  /kɒmpə'tɪʃn/n. 竞争；竞赛
[09:52.20]competitive /kəm'petətɪv/a. 竞争的；有竞争力的
[09:57.01]compound /kəm'paʊnd/  vt. 混合  n. 混合物  a. 合成的
[10:01:01]computer /kəm'pjuːtə(r)/n. 计算机；电脑
[10:05.03]comrade /'kɒmreɪd/n. 朋友；同志
[10:08.24]condition /kən'dɪʃn/n. 状况；条件 vt. 使习惯于；训练
[10:12.22]conductor /kən'dʌktə(r)/n. 指挥；列车长；导体
[10:16.23]confusion /kən'fjuːʒn/n. 困惑；混淆
[10:21.12]connect /kə'nekt/vt. 连接；联系；联结
[10:25.17]conscience /'kɒnʃəns/n. 良心，良知
[10:30.17]consequently /'kɒnsɪkwəntlɪ/ad. 因此；所以
[10:35.01]conservative /kən'sɜːvətɪv/ a. 保守的 n. 保守者
[10:39.15]consider /kən'sɪdə(r)/v. 仔细考虑  vt. 认为；顾及
[10:43.13]constitute /'kɒnstɪtjuːt/vt. 设立  v.-link. 组成；被算作
[10:47.16]constitution /kɒnstɪ'tjuːʃn/n. 宪法；体质；构造
[10:51.24]consultant /kən'sʌltənt/n. 顾问；会诊医师
[10:56.06]contact /'kɒntækt/n. 接触；联系  vt. 联系；联络
[11:00.13]contain /kən'teɪn/v. 包含；抑制
[11:05.00]continue /kən'tɪnjuː/v. 继续做  vi. 延伸
[11:09.05]contribution /kɒntrɪ'bjuːʃn/n. 捐助；捐资；贡献
[11:13.04]control /kən'trəʊl/ n./vt. 控制；管理
[11:17.13]convenience /kən'viːnɪəns/ n. 方便；适宜
[11:22.03]convenient /kən'viːnɪənt/ a. 方便的；实用的
[11:26.13]conversely /'kɒnvɜːslɪ/ad. 相反地
[11:31.09]conviction /kən'vɪkʃn/n. 定罪；坚定的看法；坚信
[11:35.15]cook /kʊk/n. 厨师  v. 烹调
[11:39.06]cool /kuːl/a. 凉爽的；冷静的  vi. 冷静下来
[11:43.14]cooperate /kəʊ'ɒpəreɪt/vi. 合作；配合
[11:49.11]cop /kɒp/n. 警察  vt. 遭受，忍受
[11:53.05]cope /kəʊp/n. 长袍  vi. 处理；对付
[11:56.19]copper /'kɒpə(r)/n. 铜；[ pl. ] 铜币 a. 铜色的
[12:00.08]copy /'kɒpɪ/ n. 副本；稿件  vt. 复制；模仿 vi. 抄袭
[12:04.09]copyright /'kɒpɪraɪt/n./vt. 版权
[12:08.14]core /kɔː(r)/n. 核心  vt. 挖…的核
[12:13.02]corn /kɔːn/n. 谷物；鸡眼
[12:17.14]corner /'kɔːnə(r)/ n. 角落  vt. 使走投无路；垄断
[12:21.18]correct /kə'rekt/a. 正确的  vt. 改正
[12:26.18]correspondence /kɒrə'spɒndəns/n. 相关；来往信件，通信；一致
[12:31.12]cost /kɒst/n. 代价；费用  vt. 估价；需付费
[12:35.16]costly /'kɒstlɪ/a. 昂贵的；造成损失的；代价高的
[12:40.07]costume /'kɒstjuːm/n. 服装；戏装
[12:45.00]cottage /'kɒtɪdʒ/n. 农舍，小屋；小别墅
[12:48.20]cotton /'kɒtn/n. 棉花；棉布；药棉
[12:52.23]cough /kɒf/vi./n. 咳嗽 n. 咳嗽声
[12:57.12]could /kʊd/ v./aux. 能；可以
[13:02.08]count /kaʊnt/vi. 数数 vt. 把…算入 n. 总数；伯爵
[13:05.19]counter /'kaʊntə(r)/n. 柜台  ad. 相反地  v. 反对
[13:09.23]country /'kʌntrɪ/n. 祖国；地区  a. 乡下的，农村的
[13:14.01]countryside /'kʌntrɪsaɪd/n. 乡下，农村
[13:18.13]coupon /'kuːpɒn/n. 优惠券；票证；订货单
[13:22.21]courage /'kʌrɪdʒ/n. 勇气；胆量
[13:27.02]cousin /'kʌzn/n. 堂兄弟姊妹
[13:31.00]cow /kaʊ/n. 母牛；奶牛  v. 恐吓
[13:34.17]crack /kræk/ v. 破裂；打碎 n. 裂纹；缝隙
[13:38.20]craft /krɑːft/n. 工艺；技艺  vt. 精心制作
[13:43.05]crash /kræʃ/v. 碰撞  vi. 倒闭  n. 撞车；破裂声
[13:47.10]crazy /'kreɪzɪ/ a. 疯狂的；狂热的
[13:51.12]creature /'kriːtʃə(r)/n. 人；创造物；动物，生物
[13:56.08]crew /kruː/n. 全体工作人员；全体船员；专业团队
[14:00.20]cricket /'krɪkɪt/n. 板球；蟋蟀
[14:04.14]crime /kraɪm/n. 罪行；犯罪活动
[14:08.12]criminal /'krɪmɪn/n. 罪犯  a. 犯罪的，犯法的；刑事的
[14:12.22]criminal /'krɪmɪnl/n. 罪犯  a. 犯罪的，犯法的；刑事的
[14:17.18]criticism /'krɪtɪsɪzəm/n. 批评；批判  vt.  评论
[14:22.12]crow /krəʊ/n. 乌鸦  vi. 打鸣；啼叫
[14:29.08]crowd /kraʊd/n. 人群  vt. 挤满；涌上
[14:33.06]crown /kraʊn/n. 王冠；顶端  vt. 为…加冕
[14:37.10]cry  /kraɪ/ n./v. 叫喊；哭
[14:41.01]cucumber /'kjuːkʌmbə(r)/n. 黄瓜
[14:45.10]cue /kjuː/ n./vt. 暗示 n. 信号
[14:50.02]culture /'kʌltʃə(r)/n. 文化；文明；培育  vt. 培养
[14:54.01]cunning /'kʌnɪŋ/ a. 狡猾的；巧妙的  n. 狡猾
[14:58.10]cup /kʌp/ n. 杯子；奖杯  vt. 使（手）窝成杯状
[15:02.17]curb /kɜːb/ vt. 抑制；限定；约束
[15:06.16]cure /kjʊə(r)/vt. 治好；治愈 n. 疗法，疗
[15:10.21]curriculum /kə'rɪkjələm/n.  课程
[15:15.06]curse /kɜːs/ n. 咒语；祸根  v. 诅咒
[15:19.10]curtain /'kɜːtn/ n. 帘；幕；窗帘  vt. 给…装上帘子
[15:23.18]curve /kɜːv/ n. 曲线；弯曲  v. 使弯曲
[15:28.14]custom /'kʌstəm/ n. 风俗；习性 a. 定做的
[15:33.01]customer /'kʌstəmə(r)/ n. 顾客；客户
[15:39.20]cut /kʌt/v. 切；割；修剪 n. 伤口；破口；削减