 [ti:]
[ar:]
[al:]
[by:]
[offset:0]
[00:01.06]您将听到《考研词汇闪过》的配套音频
[00:03.35]两周搞定必考词
[00:06.11]省下时间研真题
[00:09.09]基础词 E
[00:13.20]each /iːtʃ/ pron./ad. 每个，各自，各个
[00:17.18]eager /'iːɡə(r)/a. 渴望的；热切的
[00:21.20]ear /ɪə(r)/n. 耳朵；灵敏的听力；倾听
[00:25.20]early /'ɜːlɪ/a. 早期的；提早的  ad. 在早期；提早
[00:29.11]earn /ɜːn/v. 赚得  vt. 赢得；获得
[00:33.19]earnest /'ɜːnɪst/a. 非常认真的；热切的；诚实的
[00:38.07]earth /ɜːθ/n. 世界；地球；泥土；大地
[00:41.17]earthquake /'ɜːθkweɪk/n. 地震
[00:45.10]ease /iːz/n. 舒适；轻易 v. 减轻，缓解；放松
[00:49.12]east /iːst/n./ a. 东方 ad. 向东
[00:53.09]eastern /'iːstən/a. 东方的；向东的
[00:56.21]easy /'iːzɪ/a. 容易的；安逸的；随和的 ad. 小心
[01:00.13]eat /iːt/v. 吃  vi. 用餐
[01:04.02]economics /iːkə'nɒmɪks/ n. 经济学；经济情况
[01:08.16]edge /edʒ/n. 边；刀刃  vt. 给…加边  v. 使渐进
[01:13.05]edit /'edɪt/v. 编辑，校订  vt. 剪辑
[01:17.15]edition /ɪ'dɪʃn/n. 版本；版次；一集；一期
[01:21.15]editor /'edɪtə(r)/n. 主编；编辑；校订者
[01:25.04]editorial / edɪ'tɔːrɪəl/n. 社论；评论 a. 编辑的
[01:29.21]education /edʒʊ'keɪʃn/n. 教育；培养
[01:34.07]effort /'efət/n. 努力；成就；尝试
[01:38.04]egg /eɡ/n. 蛋，卵细胞  vt. 怂恿；煽动
[01:41.24]eight /eɪt/num./a. 八，八个
[01:45.10]eighteen /eɪ'tiːn/num./a. 十八，十八个
[01:49.15]eighty /'eɪtɪ/num./a. 八十，八十个
[01:53.04]either /'aɪðə(r)/pron. 任何一个  ad. 也，而且
[01:57.03]elapse /ɪ'læps/vi. 过去；消逝
[02:01.06]elbow /'elbəʊ/n. 手肘；弯处  v. 用肘推
[02:04.24]elder /'eldə(r)/n. 前辈；老人 a. 年长的
[02:08.13]elect /ɪ'lekt/vt. 选举；决定  a. 候任的；当选的
[02:12.24]electricity /ɪ lek'trɪsətɪ/n. 电学；电流；高涨的情绪
[02:17.16]electronic /ɪ lek'trɒnɪk/a. 电子的；电子设备的
[02:21.19]elephant /'elɪfənt/n. 象，大象
[02:25.18]elevate /'elɪveɪt/vt. 举起；提高；提升；鼓舞
[02:29:14]eleven /ɪ'levn/num./a. 十一，十一个
[02:33.16]else /els/a./ad. 其他；另外  ad. 否则
[02:37.01]elsewhere /els'weə(r)/ad. 在别处
[02:41.07]e-mail /'iːmeɪl/n. 电子邮件
[02:45.21]emit /ɪ'mɪt/vt. 发出，散发；发表；颁布
[02:50.02]employer /ɪm'plɔɪə(r)/n. 雇主，老板
[02:54.10]empty /'emptɪ/a. 空的；徒劳的；空洞的  v. 倒空
[02:58.05]ending /'endɪŋ/n. 终止；结尾
[03:02.07]enemy /'enəmɪ/n. 敌人，敌军 a. 敌人的
[03:06.11]energy /'enədʒɪ/n. 能量；精力；活力
[03:10.24]engine /'endʒɪn/n. 引擎；火车头
[03:14.22]enjoy /ɪn'dʒɔɪ/vt. 欣赏；喜爱；享受
[03:19.11]enormous /ɪ'nɔːməs/a. 巨大的，庞大的
[03:24.11]enough /ɪ'nʌf/a./ad. 足够的 n. 充足
[03:28.18]enquire /ɪn'kwaɪə(r)/ v.  询问；打听  vi. 调查
[03:33.02]enrich /ɪn'rɪtʃ/vi. 使富裕；使充实；使丰富；装饰
[03:37.17]enterprise /'entəpraɪz/n. 企业单位；事业心；公司
[03:41.16]entire /ɪn'taɪə(r)/a. 全部的，整个的；彻底的
[03:45.14]entity /'entətɪ/n. 实体；本质；独立存在体
[03:49.11]entrance /'entrəns/n. 入口；出场；涉入；进入
[03:53.14]entrepreneur / ɒntrəprə'nɜː(r)/n. 企业家；主办人；承包人
[03:53.14]entry /'entrɪ/n. 进入；加入；比赛；记录
[04:01.23]envelope /'envələʊp/n. 信封；封皮
[04:05.23]environment /ɪn'vaɪrənmənt/n. 环境；外界；自然环境
[04:10.06]envy /'envɪ/vt./n. 羡慕；忌妒
[04:14.06]equal /'iːkwəl/a. 相等的；胜任的  n. 相等物  v.-link. 等于
[04:18.06]equality /ɪ'kwɒlətɪ/n. 平等；同等
[04:22.18]equation /ɪ'kweɪʒn/n. 相等；平衡；等式
[04:27.02]equip /ɪ'kwɪp/vt. 装备；使具备；使胜任
[04:30.18]equipment /ɪ'kwɪpmənt/n. 装备；设备，器材；技能
[04:34.16]erroneous /ɪ'rəʊnɪəs/a. 错误的
[04:38.18]error /'erə(r)/n. 错误；过失；谬误
[04:42.12]esteem /ɪ'stiːm/n./vt. 尊重，尊敬  vt. 考虑；认为
[04:46.15]eve /iːv/n. 前夕；前夜；傍晚
[04:50.15]evening /'iːvnɪŋ/ n. 傍晚；末期
[04:54.06]event /ɪ'vent/n. 事件；竞赛；结果；活动项目
[04:57.24]eventually /ɪ'ventʃʊəlɪ/ad. 最后；终于
[05:01.21]ever /'evə(r)/ad. 曾经；永远；究竟；始终
[05:05.23]every /'evrɪ/a. 每一；所有的；完全的；每隔…的
[05:09.21]everybody /'evrɪbɒdɪ/pron. 每人，人人；大家
[05:14.12]everyday /'evrɪdeɪ/a. 每天的；日常的；普通的
[05:19.19]everyone /'evrɪwʌn/pron. 每人，人人；所有人
[05:24.03]everything /'evrɪθɪŋ/pron. 每件事；一切；所有事物
[05:28.11]everywhere /'evrɪweə(r)/ad. 各处；到处
[05:32.14]evil /'iːvl/n. 邪恶；弊端；灾祸 a. 恶毒的；有害的
[05:36.23]evolution  /iːvə'luːʃn/n. 进化；发展；演变
[05:41.05]exact /ɪɡ'zækt/a. 精确的；严谨的  vt. 索取，强求
[05:45.13]exam /ɪɡ'zæm/n. 考试，测验；体检
[05:49.16]examination /ɪɡ zæmɪ'neɪʃn/n. 检查；调查；考试
[05:54.00]example /ɪɡ'zɑːmpl/n. 例子，榜样 vt. 作为…示范
[05:58.12]exceedingly /ɪk'siːdɪŋlɪ/ad. 非常，极其地
[06:02.11]excellent /'eksələnt/a. 优秀的，杰出的
[06:05.24]except /ɪk'sept/prep./conj./vt. 除…之外；除了
[06:10.05]exception /ɪk'sepʃn/n. 例外；异议
[06:14.03]excess /ɪk'ses/  n. 过度 a. 过度的，额外的
[06:17.22]excessive /ɪk'sesɪv/a. 过度的；过分的
[06:22.00]excitement /ɪk'saɪtmənt/n. 兴奋；刺激；令人兴奋的事
[06:26.04]exciting /ɪk'saɪtɪŋ/a. 令人激动的；使人兴奋的
[06:30.05]excuse /ɪk'skjuːs/  n. 借口  vt. 原谅；为…辩解
[06:35.00]exercise /'eksəsaɪz/n. 练习；运动 vt. 运用  v. 锻炼
[06:39.04]exhibit /ɪɡ'zɪbɪt/v./n. 展览  vt. 显示
[06:42.19]exhibition /eksɪ'bɪʃn/n. 表现；展览；展览品；展览会
[06:46.09]exit /'eksɪt/n. 出口；退场；出路  v. 退出；离去
[06:49.20]expel /ɪk'spel/vt. 驱逐；把…开除；排出；发射
[06:53.17]expense /ɪk'spens/n. 费用；开支；花销；损失
[06:57.18]expensive /ɪk'spensɪv/a. 昂贵的；价格高的
[07:02.03]explain /ɪk'spleɪn/v. 解释；说明，阐明
[07:06.06]explanation /eksplə'neɪʃn/n. 解释；说明，阐明；辨明
[07:11.02]explosion /ɪk'spləʊʒn/n. 突然爆发；爆炸；激增
[07:15.21]explosive /ɪk'spləʊsɪv/a. 易爆炸的；激增的；暴躁的  n. 炸药
[07:20.17]external /ɪk'stɜːnl/a. 外部的；外来的；涉外的
[07:25.24]extra /'ekstrə/a./n. 事物  n. 临时演员
[07:29.18]extraordinary /ɪk'strɔːdnrɪ/a. 非凡的；特别的；离奇的
[07:34.06]eye /aɪ/n. 眼睛；眼光；注意  vt. 注视；审视
[07:38.04]eyebrow /'aɪbraʊ/n. 眉毛
[07:42.17]eyesight /'aɪsaɪt/n. 视力；视野