[ti:]
[ar:]
[al:]
[by:]
[offset:0]
[00:01.06]您将听到《考研词汇闪过》的配套音频
[00:03.35]两周搞定必考词
[00:06.11]省下时间研真题
[00:09.13]基础词 P
[00:13.10]pace /peɪs/ n. 速度；步调  v. 踱步 vt. 调整节奏
[00:16.20]pack /pæk/ v. 打包；收拾 vt. 包装  n. 纸包；一群
[00:20.07]package /'pækɪdʒ/ n. 包裹；盒；一套东西  vt. 包装成
[00:24.05]packet /'pækɪt/ n. 小件包裹；数据包；小硬纸板盒
[00:28.05]pad /pæd/ n. 软垫；发射台  vt. 填塞 vi. 步行
[00:32.03]page /peɪdʒ/ n. 页；版面；历史篇章  vt. 呼叫
[00:36.10]pain /peɪn/ n./vt. （使）痛苦 n. 讨厌的人
[00:40.16]painful /'peɪnfl/ a. 令人痛苦的；困难的
[00:44.11]paint /peɪnt/ n. 油漆；[ pl. ] 绘画颜料 v. 在……上刷油漆
[00:48.09]painting /'peɪntɪŋ/ n. 油画；绘画；上油漆
[00:52.03]palace /'pæləs/ n. 宫殿；王室；大的公共建筑
[00:55.21]pan /pæn/ n. 平底锅；秤盘  v. 淘金；追拍 vt. 抨击
[00:59.24]panda /'pændə/ n. 熊猫
[01:04.01]panic /'pænɪk/ n./v. （使）惊慌
[01:07.14]pants /pænts/ n. 裤子；短裤；次品
[01:11.19]paper /'peɪpə(r)/ n. 纸；论文；报纸；试卷  vt. 贴壁纸
[01:15.20]pardon /'pɑːdn/ n./vt. 原谅；赦免 int. 请再说一遍
[01:19.17]parent /'peərənt/ n. 父亲（或母亲），家长；总部
[01:23.15]park /pɑːk/ n. 公园；运动场  v. 停车 vt. 推迟
[01:27.15]parliament /'pɑːləmənt/ n. 国会；议会
[01:31.16]part /pɑːt/ n./ad. 部分（地） v. 分开 n. 零件；地区
[01:35.22]partly /'pɑːtlɪ/ ad. 部分地；在一定程度上
[01:39.15]partner /'pɑːtnə(r)/ n. 伙伴；配偶  vt. 同……合伙
[01:43.23]party /'pɑːtɪ/ n. 聚会；政党；当事人 vi. 寻欢作乐
[01:48.07]pass /pɑːs/ v. 经过 vt. 传递  n. 通行证；关口；及格
[01:52.05]passenger /'pæsɪndʒə(r)/ n. 乘客，旅客；闲散人员
[01:56.10]passport /'pɑːspɔːt/ n. 护照；途径；手段
[02:00.19]past /pɑːst/ ad./a./n. 过去（的） prep. 超过；晚于
[02:05.03]pastime /'pɑːstaɪm/ n. 消遣；娱乐
[02:09.14]path /pɑːθ/ n. 小路；路线；行动计划
[02:14.02]patience /'peɪʃns/ n. 耐性；忍耐；毅力
[02:18.02]patient /'peɪʃnt/ n. 病人  a. 能忍耐的
[02:22.04]patrol /pə'trəʊl/ v./n. 巡逻；巡查 vt. 闲逛
[02:26.10]pause /pɔːz/ vi./n. 中止，暂停
[02:30.04]pay /peɪ/ v. 支付 vt. 偿还 vi. 赢利  n. 工资
[02:33.19]pea /piː/ n. 豌豆
[02:38.01]peace /piːs/ n. 和平；平静；和睦
[02:42.17]peaceful /'piːsfl/ a. 和平的；安静的
[02:46.23]peach /piːtʃ/ n. 桃子；粉红色 a. 粉红色的
[02:50.22]peak /piːk/ n. 山顶  vi. 达到高峰 a. 高峰时期的
[02:55.08]peanut /'piːnʌt/ n. 花生
[02:58.22]pear /peə(r)/ n. 梨子
[03:02.22]pearl /pɜːl/ n. 珍珠；极有价值的东西
[03:06.24]peer /pɪə(r)/ n. 同辈；贵族 vi. 凝视；端详
[03:10.19]pen /pen/ n. 钢笔；围栏  vt. 写；关入栏中
[03:15.04]pencil /'pensl/ n. 铅笔  vt. 用铅笔写
[03:18.23]penny /'penɪ/ n. 便士
[03:23.00]people /'piːpl/ n. 人民；民族；雇员；家人  vt. 居住于
[03:27.02]pepper /'pepə(r)/ n. 胡椒粉；甜椒  vt. 撒胡椒粉
[03:31.03]per /pə(r)/ prep. 每
[03:34.18]percent /pə'sent/ n. 百分比 a./ad. 百分之……
[03:38.11]performance /pə'fɔːməns/ n. 表演；履行；表现；麻烦
[03:42.18]perhaps /pə'hæps/ ad. 也许；大概
[03:46.24]permanent /'pɜːmənənt/ a. 永久的；永恒的 n. 卷发
[03:51.00]permission /pə'mɪʃn/ n. 许可；允许，同意；许可证
[03:55.19]permit /'pɜːmɪt/  n. 许可证 
[04:00.10]persevere /pɜːsɪ'vɪə(r)/ vi. 坚持，孜孜以求
[04:05.09]persist /pə'sɪst/ v. 坚持 vi. 持续
[04:09.16]person /'pɜːsn/ n. 人；某人
[04:14.06]personal /'pɜːsənl/ a. 私人的；身体的；亲自的；人际的
[04:18.18]persuasion /pə'sweɪʒn/ n. 说服；信念
[04:22.17]pest /pest/ n. 害虫；讨厌的人
[04:26.05]pet /pet/ n. 宠物  a. 钟爱的  vi. 爱抚
[04:29.23]petrol /'petrəl/ n. 汽油
[04:34.00]petroleum /pə'trəʊlɪəm/ n. 石油
[04:38.09]phone /fəʊn/ n./v. （打）电话
[04:42.02]photo /'fəʊtəʊ/ n. 照片
[04:45.21]physician /fɪ'zɪʃn/ n. 内科医师
[04:50.00]physics /'fɪzɪks/ n. 物理学
[04:54.05]physiology /fɪzɪ'ɒlədʒɪ/ n. 生理学；生理机能
[04:57.24]piano /pɪ'ænəʊ/ n. 钢琴 
[05:02.01]pick /pɪk/ v. 挖 vt. 挑选；摘  n. 挑选；选择；精华
[05:05.15]picnic /'pɪknɪk/ n. 野餐；野餐食物 vi. 去野餐
[05:09.06]pie /paɪ/ n. 派；馅饼
[05:13.11]pig /pɪɡ/ n. 猪；贪婪的人 vt. 吃的过量
[05:17.17]pigeon /'pɪdʒɪn/ n. 鸽子
[05:22.13]pile /paɪl/ n. 堆；大量；桩  vt. 堆积；装 vi. 蜂拥
[05:26.11]pill /pɪl/ n. 药丸；讨厌的人 vi. 起球；结绒
[05:30.10]pillow /'pɪləʊ/ n. 枕头  vt. 枕着
[05:34.18]pilot /'paɪlət/ n. 飞行员  vt. 领航；试行  a. 试点的
[05:38.24]pin /pɪn/ n. 大头针  vt. 钉住
[05:42.15]pinch /pɪntʃ/ vt. 捏；掐 v. 夹痛 n. 捏；掐；一撮
[05:46.11]pink /pɪŋk/ n./a. 粉红色（的） vt. 刺（伤）
[05:50.14]pioneer /paɪə'nɪə(r)/ n. 先锋；开发者  v. 开辟；倡导
[05:54.17]pipe /paɪp/ n. 管；管乐器；烟斗  vt. 以管输送 v. 吹奏
[05:59.01]piston /'pɪstən/ n. 活塞
[06:03.09]pit /pɪt/ n. 深洞；矿坑  v. 使…表面有斑点
[06:06.22]pity /'pɪtɪ/ vt./n. 怜悯；同情  n. 遗憾；可惜
[06:10.17]place /pleɪs/ n. 地方；位置 vt. 放置；安顿；排名
[06:14.22]plain /pleɪn/ a. 清楚的；素的  n. 平原 ad. 绝对地
[06:18.18]plan /plæn/ n. 计划；方案  v. 计划 vt. 设计
[06:22.13]plane /pleɪn/ n. 飞机；平面  a. 平面的 vt. 刨平
[06:26.11]planet /'plænɪt/ n. 行星
[06:30.11]plastic /'plæstɪk/ n. 塑料制品  a. 塑料的；虚伪的
[06:34.05]plate /pleɪt/ n. 盘子；牌子；板块 vt. 镀；电镀
[06:38.07]pleasant /'pleznt/ a. 愉快的；宜人的；友好的
[06:42.15]please /pliːz/ int. 请 v. 使高兴；使满意
[06:46.18]pleasure /'pleʒə(r)/ n. 高兴；愉快；满足；乐趣
[06:50.21]pledge /pledʒ/ n./vt. 保证；抵押
[06:54.11]plenty /'plentɪ/ pron./ad. 大量
[06:58.15]plug /plʌɡ/ n. 插头；塞子 vt. 堵；补充；宣传
[07:02.08]plus /plʌs/ prep. 加上  a. 多的  n. 正号 conj. 此外
[07:05.21]pocket /'pɒkɪt/ n. 口袋 ；资金 vt. 把…放入衣袋
[07:09.15]poem /'pəʊɪm/ n. 诗
[07:13.14]poet /'pəʊɪt/ n. 诗人
[07:17.10]poetry /'pəʊətrɪ/ n. 诗歌；诗集；美好的品质
[07:21.14]point /pɔɪnt/ n. 点；观点；要点  v. 指向 vt. 瞄准
[07:24.20]poison /'pɔɪzn/ n. 毒药  vt. 毒害；败坏
[07:28.12]poisonous /'pɔɪzənəs/ a. 有毒的；恶意的；邪恶的
[07:33.01]poke /pəʊk/ n./vt. 戳； 捅 n. 马力
[07:36.23]polar /'pəʊlə(r)/ a. 两极的；极地的；完全相反的
[07:40.17pole /pəʊl/ n. 杆；极点 ；极端 v. 摆船
[07:44.04]police /pə'liːs/ n. 警察；警方 vt. 巡查；管制
[07:48.04]policeman /pə'liːsmən/ n. 男警察
[07:52.00]pollution /pə'luːʃn/ n. 污染（物）
[07:55.23]pond /pɒnd/ n. 池塘
[07:59.17]pool /puːl/ n. 水塘；共用的资源  vt. 集中资源
[08:03.17]poor /pɔː(r)/ a. 贫穷的；拙劣的；可怜的；缺乏
[08:07.24]pop /pɒp/ n. 流行音乐  v. 发出爆裂声 a. 通俗的
[08:11.09]popular /'pɒpjələ(r)/ a. 流行的，受欢迎的；通俗的
[08:15.03]population /pɒpjʊ'leɪʃn/ n. 人口；人口数量
[08:19.05]pork /pɔːk/ n. 猪肉
[08.23:14]port /pɔːt/ n. 港；港口城市；波尔图葡萄酒
[08:27.00]position /pə'zɪʃn/ n. 位置；姿势；地位  vt. 安置
[08:30.14]positive /'pɒzətɪv/ a. 积极的；肯定的 ；阳性的
[08:34.01]possibility /pɒsə'bɪlətɪ/ n. 可能性；可选择的方法；契机
[08:38.07]possible /'pɒsəbl/ a. 可能的；合理的 n. 适当的人（或物）
[08:42.10]post /pəʊst/ vt. 邮寄；张贴  n. 邮件；邮政；邮递
[08:46.13]postcard /'pəʊstkɑːd/ n. 明信片
[08:50.17]postman /'pəʊstmən/ n. 邮差
[08:54.17]posture /'pɒstʃə(r)/ n. 姿势；态度 vi. 装样子
[08:58.16]pot /pɒt/ n. 罐；壶；锅 ；一壶（的量）；赌注总额
[09:02.08]potato /pə'teɪtəʊ/ n. 马铃薯，土豆
[09:06.15]potential /pə'tenʃl/ a. 潜在的；可能的  n. 可能性；潜力
[09:10.18]poverty /'pɒvətɪ/ n. 贫穷；贫乏；劣质
[09:14.19]powder /'paʊdə(r)/ n. 粉；火药  vt. 搽粉；补妆
[09:18.16]power /'paʊə(r)/ n. 权力；政权；力量 vt. 驱动 vi. 快速前进
[09:22.17]powerful /'paʊəfl/ a. 强有力的；强壮的；有影响力的
[09:27.00]praise /preɪz/ n./vt. 赞扬；赞颂（上帝）
[09:30.16]prayer /preə(r)/ n. 祈祷；祈求；愿望
[09:34.13]prefer /prɪ'fɜː(r)/ vt. 更喜欢；喜欢……多于……
[09:38.20]pregnant /'preɡnənt/ a. 怀孕的；意味深长的
[09:42.21]prepare /prɪ'peə(r)/ vt. 准备；预备  vi. 作准备
[09:47.10]preposition /prepə'zɪʃn/ n. 介词，前置词
[09:51.10]presence/'prezns/ n. 出席；存在；仪态，风度
[09:55.21]presently /'prezntlɪ/ ad. 现在，目前；不久
[10:00.11]president /'prezɪdənt/ n. 总统；主席；总裁；董事长
[10:05.13]pretty /'prɪtɪ/ ad. 相当；非常；颇  a. 漂亮的；动听的
[10:08.17]prevalent /'prevələnt/ a. 普遍的；流行的，盛行的
[10:12.18]price /praɪs/ n. 价格；代价  vt. 标价；给……定价
[10:16.10]prick /prɪk/ n. 刺痛；笨蛋 vt. 扎，刺
[10:20.06]pride /praɪd/ n./vt. （以…而）自豪  n. 骄傲；自尊心
[10:24.17]priest /priːst/ n. 牧师；神父；祭司
[10:29.07]primitive /'prɪmətɪv/ a. 原始的，远古的；落后的
[10:33.09]prince /prɪns/ n. 王子；王孙；（小国的）亲王
[10:36.24]princess /prɪn'ses/ n. 公主；王妃
[10:40.10]print /prɪnt/ n. 印刷；印刷字体  vt. 印刷；打印
[10:44.18]prison /'prɪzn/ n. 监狱；监禁；牢笼
[10:48.12]prisoner /'prɪznə(r)/ n. 囚犯；战俘，俘虏
[10:52.20]probability /prɒbə'bɪlətɪ/ n. 可能性；概率
[10:57.10]problem /'prɒbləm/ n. 问题，难题 ；困难
[11:02.03]product /'prɒdʌkt/ n. 产品；产物；乘积
[11:06.01]production /prə'dʌkʃn/ n. 生产；制造；产量；上映
[11:10.01]professor /prə'fesə(r)/ n. 教授；（大学的）讲师
[11:14.01]programme /'prəʊɡræm/ n. 程序；计划；节目 v. 计划
[11:18.07]progress /prə'ɡres/ vi. 进步
[11:23.01]project /prə'dʒekt/ vt. 计划
[11:27.05]pronounce /prə'naʊns/ vt. 发音；正式宣布
[11:31.10]pronunciation /prənʌnsɪ'eɪʃn/ n. 发音；读音
[11:35.16]propaganda /prɒpə'ɡændə/ n. 宣传；鼓吹
[11:39.23]proportion /prə'pɔːʃn/ n. 比例；部分；均衡；面积
[11:43.17]prose /prəʊz/ n. 散文
[11:47.09]prosecute /'prɒsɪkjuːt/ v. 对…提起公诉 vt. 继续从事
[11:50.22]prosperity /prɒ'sperətɪ/ n. 繁荣，昌盛；成功；兴旺
[11:54.17]prosperous /'prɒspərəs/ a. 繁盛的，兴旺的；成功的
[11:58.13]protect /prə'tekt/ v. 保护；防护 vt. 为…提供保险
[12:02.17]protein /'prəʊtiːn/ n. 蛋白质
[12:06.15]proud /praʊd/ a. 骄傲的；自豪的；自大的；壮丽的
[12:10.16]provided /prə'vaɪdɪd/ conj. 假如；在…条件下
[12:14.20]province /'prɒvɪns/ n. 省；领域；范围
[12:19.02]provision /prə'vɪʒn/ n. 提供；供给；条款
[12:23.09]provoke /prə'vəʊk/ vt. 激怒；挑衅；激起；引发
[12:27.14]pull /pʊl/ v. 拉；拖；抽出，拔出；拔出  n. 拉；引力
[12:31.12]punch /pʌntʃ/ n. 重拳击打；穿孔机  vt. 打孔；猛击
[12:35.13]punish /'pʌnɪʃ/ vt. 惩罚；对……判罪
[12:39.11]pure /pjʊə(r)/ a. 纯净的；纯粹的；完全的；纯洁的
[12:43.05]purify /'pjʊərɪfaɪ/ vt. 净化；提纯
[12:47.10]purple /'pɜːpl/ a. 紫色的
[12:51.11]purse /pɜːs/ n. 钱包 ；资金；奖金 vt. 噘嘴
[12:55.24]push /pʊʃ/ v./n. 推 v. 推动；按；挤 vt./n. 鼓动
[13:00.06]put /pʊt/ v. 放；安置；致使（…处于某种状态）
[13:04.05]pyramid /'pɪrəmɪd/ n. 金字塔；锥体