[ti:]
[ar:]
[al:]
[by:]
[offset:0]
[00:01.06]您将听到《考研词汇闪过》的配套音频
[00:03.35]两周搞定必考词
[00:06.11]省下时间研真题
[00:09.15]基础词 K
[00:14.05]keen /kiːn/ a. 渴望的；敏锐的；热心的  vi. 恸哭
[00:19.00]keyboard /'kiːbɔːd/ n. 键盘；琴键 v. 用键盘输入
[00:23.09]kick /kɪk/ n./v. 踢；踢腿
[00:27.13]kid /kɪd/ n. 小孩  v. 开玩笑  vt. 欺骗
[00:31.10]kill /kɪl/ v. 杀死  vt. 破坏；使疼痛  n. 捕杀；猎物
[00:35.12]kilo /'kiːləʊ/ n. 公斤；千克
[00:40.09]kilometer /'kɪləmiːtə(r)/ n.  千米；公里
[00:44.15]kin /kɪn/ n. 亲戚；家属 a. 有亲属关系的
[00:48.07]kind /kaɪnd/ n. 种类；同类  a. 友好的；体贴的
[00:51.16]kindness /'kaɪndnəs/ n. 仁慈；体贴；宽容；友好的行为
[00:55.11]king /kɪŋ/ n. 君主；国王
[00:59.19]kingdom /'kɪŋdəm/ n. 王国；界；领域
[01:03.23]kit /kɪt/ n. 成套工具；全套衣服及装备
[01:08.00]kitchen /'kɪtʃɪn/ n. 厨房；（全部）炊事人员
[01:11.16]kite /kaɪt/ n. 风筝；鸢
[01:15.12]knee /niː/ n. 膝，膝盖  vt. 用膝盖顶
[01:19.15]kneel /niːl/ vi. 跪下
[01:23.13]knife /naɪf/ n. 刀，匕首  vt. 用刀伤害
[01:27.14]knock /nɒk/ n./v. 敲击（声）；撞击  vt. 碰倒
[01:31.18]knot /nɒt/ n. 结；痉挛  v. 打结；痉挛
[01:35.17]know /nəʊ/ v. 知道，了解；认识；确信
[01:38.23]knowledge /'nɒlɪdʒ/ n. 知识；学问；了解；消息