[ti:]
[ar:]
[al:]
[by:]
[offset:0]
[00:01.06]您将听到《考研词汇闪过》的配套音频
[00:03.35]两周搞定必考词
[00:06.11]省下时间研真题
[00:08.14]基础词 L
[00:12.05]lab /læb/ n. 实验室
[00:16.07]labour /'leɪbə(r)/ 分娩 v. 干苦力活
[00:20.04]lack /læk/ n./vt. 缺乏；不足；没有
[00:24.00]ladder /'lædə(r)/ n. 梯子；阶梯；途径
[00:27.18]lady /'leɪdɪ/ n. 女士；夫人；淑女；贵妇
[00:31.21]lake /leɪk/ n. 湖
[00:35.19]lamb /læm/ n./v. （产）羔羊  n. 羊羔肉；宝贝
[00:39.21]lamp /læmp/ n. 灯 vt. 照亮
[00:44.01]land /lænd/ n. 土地；陆地；国土  v. （使）登陆，着陆
[00:48.16]landlady /'lændleɪdɪ/ n. 女房东；女老板
[00:53.09]landlord /'lændlɔːd/ n. 房东；地主；老板
[00:57.21]language /'læŋɡwɪdʒ/ n. 语言；语言表达能力；术语
[01:02.13]laptop /'læptɒp/ n. 笔记本电脑，便携式电脑
[01:06.24]large /lɑːdʒ/ a. 大的；大量的；广泛的 ad. 大大地
[01:10.24]largely /'lɑːdʒlɪ/ ad. 主要地；在很大程度上；大部分
[01:15.00]last /lɑːst/ n./ad./a. 最后（的） ad./a. 最近（的） v. 持续
[01:19.19]lately /'leɪtlɪ/ ad. 近来，不久前
[01:24.01]later /'leɪtə(r)/ ad./a. 后来（的）；以后（的）
[01:28.09]latter /'lætə(r)/ a. 后者的；后半期的 pron. 后者
[01:32.08]laugh /lɑːf/ n./v. 笑（声）
[01:36.15]laughter /'lɑːftə(r)/ n. 笑；笑声
[01:41.00]laundry /'lɔːndrɪ/ n. 洗衣店；要洗的衣物
[01:45.16]law /lɔː/ n. 法律；定律；法则；法学
[01:49.17]lawyer /'lɔːjə(r)/ n. 律师；法学家
[01:54.04]lay /leɪ/ vt. 放置；铺设  v.  下蛋  a.  外行的
[01:57.19]layer /'leɪə(r)/ n. 层；表层；阶层 vi. 分层堆积
[02:01.22]layman /'leɪmən/ n. 外行，门外汉；俗人
[02:06.09]layoff /'leɪɒf/ n.（临时）解雇；修养
[02:10.05]layout /'leɪaʊt/ n. 布局；设计；安排
[02:14.01]lazy /'leɪzɪ/ a. 懒惰的；懒洋洋的；慢吞吞的
[02:18.05]leaf /liːf/ n. 叶；纸页
[02:22.08]league /liːɡ/ n. 联盟；联赛 v. （使）结盟
[02:26.09]lean /liːn/ vi. 倾斜  v.  倚靠  a. 瘦的；贫瘠的
[02:30.17]leap /liːp/ v./n. 跳跃  vi./n. 剧增
[02:34.19]learn /lɜːn/ v. 学习；获悉  vt.  认识到；记住
[02:38.20]least /liːst/ ad./pron. 最少（的）
[02:42.23]leather /'leðə(r)/ n. 皮革 a. 皮革的
[02:46.22]left /left/ n./a./ad. （向）左边（的）
[02:50.17]leg /leɡ/ n. 腿；一段路程  v. 走；跑
[02:54.05]legacy /'leɡəsɪ/ n. 遗产；后遗症
[02:57.24]leisure /'leʒə(r)/ n. 空闲；休闲；悠闲 a. 空闲的
[03:02.04]lemon /'lemən/ n. 柠檬；柠檬色 a. 柠檬（色）的
[03:06.03]length /leŋθ/ n. 长度；篇幅；片长
[03:10.11]less /les/ a./pron./ad. 较少（的） prep. 扣除
[03:14.14]lesson /'lesn/ n. 课；教训
[03:18.12]lest /lest/ conj. 以免；担心
[03:22.15]let /let/ vt. 允许，让；出租；假设  n. 出租
[03:26.18]liberty /'lɪbətɪ/ n. 自由；冒犯行为
[03:30.15]librarian /laɪ'breərɪən/ n. 图书管理员；图书馆馆长
[03:34.13]lie /laɪ/ vi. 躺；撒谎；处于，位于  n. 谎言
[03:38.10]life /laɪf/ n. 生活；人生；生命
[03:42.03]lifetime /'laɪftaɪm/ n. 一生；寿命；使用期限 a. 终身的
[03:46.12]lightning /'laɪtnɪŋ/ n./a. 闪电（的） a. 迅速的
[03:50.16]like /laɪk/ vt. 喜欢 prep. 像  a. 类似的  n. 爱好；种类
[03:54.14]likely /'laɪklɪ/ a. 可能的；似乎合适的 ad. 很可能
[03:58.08]likewise /'laɪkwaɪz/ ad. 同样地；也；而且
[04:02.04]limb /lɪm/ n. 肢；翼；（树的）主枝
[04:06.12]limit /'lɪmɪt/ vt. 限制；限定 n. 界限；限制；极限
[04:10.11]limitation /lɪmɪ'teɪʃn/ n. 限制；限制因素；局限
[04:15.13]linen /'lɪnɪn/ n. 亚麻布；亚麻织品
[04:19.20]link /lɪŋk/ vt. 连接；联系  n. 联系；关系；环
[04:23.21]lion /'laɪən/ n. 狮子；勇猛的人
[04:27.21]lip /lɪp/ n. 嘴唇；边沿；粗鲁无礼的话
[04:32.16]liquid /'lɪkwɪd/ n. 液体  a. 液体的；易变现的；清澈的
[04:37.00]liquor /'lɪkə(r)/ n. 烈性酒；含酒料饮料
[04:41.09]listen /'lɪsn/ vi. 听；听从  n. 听
[04:45.10]literacy /'lɪtərəsɪ/ n. 读写能力；识字
[04:49.08]litre /'liːtə(r)/ n. 公升
[04:53.03]litter /'lɪtə(r)/ n. 垃圾；杂物；一窝幼崽  v. 乱丢
[04:57.04]little /'lɪtl/ a. 小的  ad. 很少；稍微  pron. 少量
[05:01.06]live /lɪv/ v.  生活 vi. 居住
[05:05.17]lively /'laɪvlɪ/ a. 活泼的；精力充沛的
[05:10.02]living /'lɪvɪŋ/ n. 生活；生计 a. 活的；在使用的
[05:15.02]load /ləʊd/ n.  负荷 vi./n. 装载（量） v. 装入
[05:19.22]loaf /ləʊf/ n. 一条（面包）  vi. 游荡；虚度光阴
[05:24.05]loan /ləʊn/ n. 贷款；借出  vt. 借出
[05:28.03]lobby /'lɒbɪ/ n. 大厅；游说团体  v./n. 游说
[05:32.04]local /'ləʊkl/ a. 地方的；局部的  n. 本地人
[05:35.23]lock /lɒk/ n. 锁；水闸 v. 锁住；卡住
[05:40.09]lodge /lɒdʒ/ vt. 存放 vi. 寄宿  n. 小屋；传达室
[05:45.05]lonely /'ləʊnlɪ/ a. 孤单的；荒凉的
[05:49.10]look /lʊk/ vi. 看；寻找；朝向  n. 看样子；神色
[05:53.16]loom /luːm/ n. 织布机  vi. 隐约出现；逼近
[05:57.15]loose /luːs/ a. 松动的；宽松的；不精确的  vt. 释放
[06:02.00]lord /lɔːd/ n. 贵族；君主；地主  vi. 作威作福
[06:06.14]lose /luːz/ vt. 遗失；失去 v. 失败
[06:11.04]lottery /'lɒtərɪ/ n. 彩票抽奖；碰运气的事
[06:15.07]loud /laʊd/ a./ad. 大声的（地）
[06:19.19]loudspeaker /laʊd'spiːkə(r)/ n. 扩音器；喇叭
[06:24.24]lounge /laʊndʒ/ n. 休息室 vi. 懒洋洋地站着；闲逛
[06:29.06]love /lʌv/ n. 爱；爱情  v.  爱；喜爱
[06:33.21]lovely /'lʌvlɪ/ a. 可爱的；美好的  n. 美女
[06:37.21]lover /'lʌvə(r)/ n.（婚外的）情人；爱好者
[06:42.08]low /ləʊ/ a./ad. 低（的） n. 低水平；低谷
[06:46.11]lower /'ləʊə(r)/ a. 较低的  v. 降下；减弱
[06:51.05]loyal /'lɔɪəl/ a. 忠诚的；忠贞的
[06:55.14]loyalty /'lɔɪəltɪ/ n. 忠诚，忠心
[06:59.08]luck /lʌk/ n. 运气；好运
[07:03.14]lucky /'lʌkɪ/ a. 幸运的；吉祥的；侥幸的
[07:08.00]luggage /'lʌɡɪdʒ/ n. 行李；皮箱
[07:12.12]lump /lʌmp/ n. 块；肿块；笨蛋  v. 把……归并一起
[07:16.21]lunch /lʌntʃ/ n./vi.（吃）午餐
[07:21.09]lung /lʌŋ/ n. 肺
[07:25.09]lure /lʊə(r)/ vt./n. 诱惑（力） n. 诱饵