[ti:]
[ar:]
[al:]
[by:]
[offset:0]
[00:01.06]您将听到《考研词汇闪过》的配套音频
[00:03.35]两周搞定必考词
[00:06.11]省下时间研真题
[00:09.13]基础词 O
[00:13.17]observation /ɒbzə'veɪʃn/ n. 观察（力）；评论
[00:17.10]occasion /ə'keɪʒn/ n. 场合；时机；理由  vt. 引起；使发生
[00:21.06]occupation /ɒkjʊ'peɪʃn/ n. 职业；占用
[00:24.22]ocean /'əʊʃn/ n. 海洋
[00:28.03]o’clock /ə'klɒk/ ad. ……点钟
[00:31.09]October /ɒk'təʊbə(r)/ n. 十月
[00:34.17]odd /ɒd/ a. 古怪的；奇数的；偶尔出现的
[00:37.24]odds /ɒdz/ n. 可能性；不利条件
[00:41.19]odour /'əʊdə(r)/ n. 气味；臭味
[00:45.11]of /əv/ prep. 属于；关于；由……制成
[00:49.03]off /ɒf/ ad./prep. 离开；休息  a. 不新鲜的
[00:52.18]offensive /ə'fensɪv/ a. 讨厌的；冒犯的；攻击性的  n. 进攻
[00:55.20]office /'ɒfɪs/ n. 办公室；事务所
[00:58.20]officer /'ɒfɪsə(r)/ n. 军官；官员
[01:02.09]official /ə'fɪʃl/ n. 官员；职员  a. 官方的；公务的
[01:06.06]often /'ɒfn/ ad. 常常，时常；大多
[01:09.20]okay (okey/OK) /əʊ'keɪ/ n./vt. 同意  int. 好 a./ad. 平安；可以
[01:14.03]old /əʊld/ a. 老的；年长的；旧的；（多少）岁的
[01:17.18]once /wʌns/ ad. 一次；曾经 conj. 一旦
[01:21.05]one /wʌn/ num. 一  a. 仅有的 pron. 一个人（物）
[01:25.24]oneself /wʌn'self/ pron. 自己；亲自
[01:30.01]onion /'ʌnjən/ n. 洋葱
[01:33.15]only /'əʊnlɪ/ ad. 只有  a. 唯一的  conj. 可是
[01:37.24]onto /'ɒntu/ prep. 向；朝向
[01:41.16]opinion /ə'pɪnjən/ n. 意见；（群体的）观点；信仰
[01:45.18]opposite /'ɒpəzɪt/ a. 对立的  prep. 在……对面 n. 对立面
[01:49.19]or /ɔː(r)/ conj. 或者；还是；否则；大约
[01:53.17]oral /'ɔːrəl/ a. 口头的；口腔的；口服的  n. 口试
[01:57.17]orange /'ɒrɪndʒ/ n. 橙子；橙红色  a. 橙红色的
[02:01.16]orbit /'ɔːbɪt/ n. 轨道；势力范围  v. 沿轨道运行
[02:05.20]orchestra /'ɔːkɪstrə/ n. 管弦乐队
[02:09.20]order /'ɔːdə(r)/ n. 命令；顺序 vt. 命令；订购
[02:13.14]orderly /'ɔːdəlɪ/ a. 整齐的；守秩序的  n. 勤务兵 ；护工
[02:17.10]ordinary /'ɔːdnrɪ/ a. 普通的，平凡的；通常的
[02:21.16]ore /ɔː(r)/ n. 矿石；矿
[02:25.06]organic /ɔː'ɡænɪk/ a. 器官的；有机的；逐渐的
[02:29.01]organisation /ɔːɡənaɪ'zeɪʃn/ n. 组织；分配
[02:33.06]orient /'ɔːrɪent/ a. 东方的  vt. 确定方位；使适应
[02:37.07]other /'ʌðə(r)/ a. 另外的  pron. 另外一个
[02:41.03]ought /ɔːt/ aux./v. 应该
[02:44.16]ounce /aʊns/ n. 盎司；少量
[02:48.16]our /'aʊə(r)/ det. 我们的
[02:53.20]ours /'aʊəz/ pron. 我们的
[02:57.23]ourselves /aʊə'selvz/ pron. 我们自己
[03:02.01]out /aʊt/ ad./prep. 出来；用……制作 vt. 揭露
[03:05.23]outbreak /'aʊtbreɪk/ n. 爆发；突然发生
[03:09.19]outfit /'aʊtfɪt/ n. 全套服装；团队  vt. 配备；装备
[03:13.14]outside /'aʊtsaɪd/ a. 外部的
[03:17.17]oven /'ʌvn/ n. 烤炉；烤箱
[03:21.14]over /'əʊvə(r)/ ad. 结束；翻转；穿过 prep. 在…之上
[03:25.13]owe /əʊ/ vt. 欠债 / 情；归因于
[03:29.08]owing /'əʊɪŋ/ a. 拖欠，未付的
[03:33.06]owl /aʊl/ n. 猫头鹰
[03:37.01]own /əʊn/ a./pron. 自己的 vt. 拥有 v. 承认
[03:40.19]owner /'əʊnə(r)/ n. 拥有者，物主
[03:44.23]ownership /'əʊnəʃɪp/ n. 所有权；物主身份
[03:49.07]ox /ɒks/ n. （阉割的）公牛；饲养的牛
[03:53.10]oxygen /'ɒksɪdʒən/ n. 氧，氧气
[03:57.17]ozone /'əʊzəʊn/ n. 臭氧；（海边的）新鲜空气