[ti:]
[ar:]
[al:]
[by:]
[offset:0]
[00:01.04]您将听到《考研词汇闪过》的配套音频
[00:04.18]两周搞定必考词
[00:06.16]省下时间研真题
[00:19.04]基础词 A
[00:25.20]a /ə/ art. 一（人、事、物）；每一；任一
[00:29.00]ability /ə'bɪlətɪ/ n. 能力；才能；本领
[00:32.06]able /'eɪbl/ a. 能够；有才能的；有才智的
[00:35.17]aboard /ə'bɔːd/ ad./prep. 在（飞机、火车、船 ) 上
[00:39.06]about /ə'baʊt/ prep. 关于；因为 ad. 大约；到处；周围
[00:42.19]above /ə'bʌv/ prep./ad. 在（或向）上面；超过，多于 a. 上述的
[00:46.08]abroad /ə'brɔːd/ ad. 到国外；在国外；在室外
[00:50.00]abuse /ə'bjuːs/ v./n. 滥用；辱骂；虐待
[00:53.14]academy /ə'kædəmɪ/ n. 专科院校；研究院；学会
[00:57.06]accept /ək'sept/ v. 接受  vt. 承认；接纳；同意
[01:01.00]accident /'æksɪdənt/ n. 事故；意外遭遇；偶然的事
[01:04.16]achieve /ə'tʃiːv/ vt. 达到；完成  vi. 成功
[01:08.15]action /'ækʃn/ n. 行动；动作；作用；战斗；诉讼
[01:12.07]active /'æktɪv/ a. 积极的；活跃的；有效的
[01:16.09]activity /æk'tɪvətɪ/ n. 活动；热闹状况；活跃
[01:20.11]actor /'æktə(r)/ n. 演员（尤指男演员）
[01:24.03]actress /'æktrəs/ n. 女演员
[01:27.16]actual /'æktʃʊəl/ a. 实际的；真实的
[01:31.02]add /æd/ v. 加；增加，添加；补充说
[01:34.09]additional /ə'dɪʃənl/ a. 额外的；附加的
[01:37.20]adopt /ə'dɒpt/ v. 采取；表决采纳；收养
[01:41.09]adult /'ædʌlt/ n. 成年人 a. 成年的；成熟的
[01:44.23]advantage /əd'vɑːntɪdʒ/ n. 优点；有利条件
[01:49.02]advertise /'ædvətaɪz/ v. 做广告；宣传公布；通知
[01:53.18]advice /əd'vaɪs/ n. 建议；劝告；意见
[01:57.13]advise /əd'vaɪz/ v. 建议；劝告  vt. 通知
[02:01.17]aerial /'eərɪəl/ a. 空气中的；航空的 n. 天线
[02:05.01]aeroplane /'eərəpleɪn/ n. 飞机
[02:08.35]affect /ə'fekt/ v. 影响；侵袭；深深打动；假装
[02:12.10]afford /ə'fɔːd/ vt. 给予；买得起；提供
[02:16.04]after /'ɑːftə(r)/ prep./conj. 在……之后 ad./a. 后来（的）
[02:19.39]afternoon /ɑːftə'nuːn/ n. 午后；下午
[02:24.01]afterwards /'ɑːftəwədz/ ad.  后来，以后，过后
[02:27.37]again /ə'ɡen/ ad. 又；再一次；复原
[02:31.09]age /eɪdʒ/ n. 年龄（段）；时代 v. （使）变老
[02:34.43]agency /'eɪdʒənsɪ/ n. 代理；经销商；中介
[02:38.31]ago /ə'ɡəʊ/ ad. 以前
[02:42.28]agony /'æɡənɪ/ n. 极度痛苦
[02:46.11]agree /ə'ɡriː/ v. 赞同；持一致看法
[02:50.30]agriculture /'æɡrɪkʌltʃə(r)/ n. 农业；农艺
[02:54.29]ahead /ə'hed/ ad. 在前地，向前地
[02:58.14]aid /eɪd/ n. 援助；助手；辅助物 vt. 援助
[03:01.25]aim /eɪm/ n. 目的；瞄准 v. 瞄准 vi. 力求达到
[03:04.46]airline /'eəlaɪn/ n. 航空公司
[03:08.28]airport /'eəpɔːt/ n. 机场；航空站
[03:12.09]alcohol /'ælkəhɒl/ n. 酒精；含酒精饮料；酒
[03:15.40]alike /ə'laɪk/ a. 相似的；同样的 ad. 相似地
[03:19.25]all /ɔːl/ a. 全部的 ad. 完全地 pron. 全部
[03:23.06]allow /ə'laʊ/ v. 允许；使可能；许可
[03:26.44]ally /'ælaɪ/ n. 同盟者；支持者 vt. 使结盟；使联合
[03:30.44]almost /'ɔːlməʊst/ ad. 几乎，差不多
[03:34.28]alone /ə'ləʊn/ a. 独自的 ad. 独自地；孤独地
[03:38.24]along /ə'lɒŋ/ ad. 向前；一起 prep. 沿着
[03:42.17]alongside /əlɒŋ'saɪd/ ad./prep. 在……旁边；沿着……的边
[03:46.05]aloud /ə'laʊd/ ad. 大声地；出声地
[03:49.45]already /ɔːl'redɪ/ ad. 已经；早已
[03:53.43]also /'ɔːlsəʊ/ ad. 而且；也；此外；同样
[03:57.37]although /ɔːl'ðəʊ/ conj. 尽管；虽然；即使
[04:02.03]altogether /ɔːltə'ɡeðə(r)/ ad. 完全；总之 n. 整个
[04:06.12]always /'ɔːlweɪz/ ad. 总是；始终
[04:09.48]ambition /æm'bɪʃn/ n. 志向；野心；抱负
[04:13.03]amid /ə'mɪd/ prep. 在……中
[04:16.34]among /ə'mʌŋ/ prep.  在……之中
[04:19.42]analogy /ə'nælədʒɪ/ n. 类似；类推；比喻
[04:23.45]analyse /'ænəlaɪz/ vt.  分析；剖析
[04:27.44]analysis /ə'næləsɪs/ n.  (  pl.  analyses) 分析；分解
[04:32.42]analytic /ænə'lɪtɪk/ a. 分析的；分解的
[04:36.44]ancient /'eɪnʃənt/ a. 古老的；古代的
[04:40.38]and /ənd/ conj. 和；而且；加上；然后
[04:46.16]anecdote /'ænɪkdəʊt/ n. 轶事；趣闻
[04:50.18]angel /'eɪndʒl/ n. 天使；大好人；善人
[04:54.13]anger /'æŋɡə(r)/ n. 愤怒 v. （使）发怒
[04:57.46]animal /'ænɪml/ n. 动物 a. 动物的
[05:01.02]announce /ə'naʊns/ vt. 宣布；通知；广播
[05:05.27]another /ə'nʌðə(r)/ pron. 另一个
[05:09.26]antique /æn'tiːk/ a. 古老的；古董的 n. 文物
[05:13.23]anxiety /æŋ'zaɪətɪ/ n. 忧虑；担心；渴望
[05:17.28]any /'enɪ/ a. 任何的 ad. 一点；丝毫 pron. 任何数量；任一
[05:21.13]anybody /'enɪbɒdɪ/ pron. 任何人
[05:25.06]anyone /'enɪwʌn/ pron. 任何人
[05:28.37]anything /'enɪθɪŋ/ pron. 任何事；任何东西
[05:32.07]anyway /'enɪweɪ/ ad. 无论如何；尽管如此；至少
[05:35.34]anywhere /'enɪweə(r)/ ad. 无论哪里；任何地方
[05:40.00]apartment /ə'pɑːtmənt/ n. 公寓套房；房间
[05:44.08]apology /ə'pɒlədʒɪ/ n. 道歉；辩护
[05:47.49]appeal /ə'piːl/ v. 上诉  vi. 呼吁 n. 上诉；呼吁；感染力
[05:52.06]appear /ə'pɪə(r)/ vi. 出现；出庭  v.-link . 似乎
[05:56.15]apple /'æpl/ n. 苹果
[06:00.08]application /æplɪ'keɪʃn/ n. 申请；申请表；应用
[06:04.10]April /'eɪprəl/ n. 四月
[06:08.21]area /'eərɪə/ n. 区域；面积；范围
[06:12.15]argue /'ɑːɡjuː/ v. 辩论；主张；说服  vt. 表明
[06:15.43]arm /ɑːm/ n. 臂；扶手 vt. 武装；配备
[06:19.38]arrange /ə'reɪndʒ/ v. 安排  vt. 整理；排列；改编
[06:23.27]arrive /ə'raɪv/ vi. 到来；到达；寄到
[06:27.29]arrow /'ærəʊ/ n. 箭；箭头
[06:31.31]art /ɑːt/ n. 艺术；美术；艺术作品
[06:35.49]artificial /ɑːtɪ'fɪʃl/ a. 人工的；矫揉造作的；假装的
[06:40.00]artist /'ɑːtɪst/ n. 艺术家；美术家
[06:43.41]artistic /ɑː'tɪstɪk/ a. 艺术的；艺术家的
[06:47.40]as /æz/ ad. 同样地 conj. 像……一样；正如 prep. 像；当作
[06:51.12]ash /æʃ/ n. 灰；灰烬
[06:54.45]aside /ə'saɪd/ ad. 在旁边；除……以外 n. 旁白；私语
[06:58.37]ask /ɑːsk/ v. 询问  vt. 请求；要求
[07:02.42]asleep /ə'sliːp/ a. 睡着的；麻木的
[07:06.42]aspect /'æspekt/ n. 方面；外观；朝向
[07:10.21]aspire /ə'spaɪə(r)/ vi. 渴望；有志于
[07:14.09]asset /'æset/ n. 资产；有用的人；优点
[07:17.42]assistance /ə'sɪstəns/ n. 帮助；援助；支持
[07:21.34]assistant /ə'sɪstənt/ a. 助理的；副的 n. 助手
[07:26.02]astronomy /ə'strɒnəmɪ/ n. 天文学
[07:30.00]at /æt/ prep. 向；在……方面；在……旁边
[07:33.23]athlete /'æθliːt/ n. 运动员；擅于运动的人
[07:37.16]atom /'ætəm/ n. 原子；微量
[07:40.43]attack /ə'tæk/ v./n. 攻击；袭击  vt. 抨击
[07:44.13]attention /ə'tenʃn/ n. 注意；注意力；关心；殷勤
[07:48.19]attitude /'ætɪtjuːd/ n. 态度；姿势；看法
[07:52.18]attorney /ə'tɜːnɪ/ n. 律师；代理人
[07:56.05]attract /ə'trækt/ vt. 吸引；使喜爱；引起
[07:59.34]attractive /ə'træktɪv/ a. 吸引人的；有魅力的；妩媚的
[08:03.30]augment /ɔːɡ'ment/ v. 扩大；加强；提高
[08:07.27]August /ɔːɡəst/ n. 八月
[08:07.27]aunt /ɑːnt/ n. 伯母；姑母；姨母
[08:10.43]author /'ɔːθə(r)/ n. 作者；创始人
[08:15.07]auto /'ɔːtəʊ/ n. 汽车
[08:19.03]autonomy /ɔː'tɒnəmɪ/ n. 自治（权）；自主权
[08:22.20]autumn /'ɔːtəm/ n. 秋季 a. 秋天的
[08:26.35]average /'ævərɪdʒ/ n. 平均数  a. 平均的；普通的 v. 平均为
[08:30.25]avoid /ə'vɔɪd/ v. 避免；回避；撤销
[08:34.19]await /ə'weɪt/ vt. 等候；期待
[08:38.17]awake /ə'weɪk/ a. 醒着的 v. 唤醒；意识到
[08:42.03]away /ə'weɪ/ ad. 向另一个方向；离开
[08:45.35]awful /'ɔːfl/ a. 可怕的；极坏的；很多的 ad. 非常
[08:53.18]axe /æks/ n.  斧；倒闭 vt. 开除；大削减