[ti:]
[ar:]
[al:]
[by:]
[offset:0]
[00:01.06]您将听到《考研词汇闪过》的配套音频
[00:03.35]两周搞定必考词
[00:06.11]省下时间研真题
[00:09.14]基础词 Y
[00:13.01]yard /jɑːd/ n. 庭院；码；区域
[00:16.05]year /jɪə(r)/ n. 年；年龄；年级
[00:19.22]yearly /'jɪəlɪ/ ad./a. 每年（的）
[00:23.15]yellow /'jeləʊ/ a./n. 黄色（的） v. 变黄
[00:27.06]yes /jes/ n. 是；同意
[00:30.24]yesterday /'jestədeɪ/ ad./n. （在）昨天
[00:34.14]yet /jet/ conj. 然而  ad. 还；现在；迄今为止
[00:37.20]you /juː/ pron. 你；您；你们
[00:41.09]young /jʌŋ/ a. 年轻的；幼小的  n. 年轻人；幼兽
[00:44.18]your /jɔː(r)/ det. 你的；您的；你们的；大家的
[00:48.20]yours /jɔːz/ pron. 你的；您的；你们的
[00:52.24]yourself /jɔː'self/ pron.  (  pl.  yourselves) 你（们）自己