 [ti:]
[ar:]
[al:]
[by:]
[offset:0]
[00:01.06]您将听到《考研词汇闪过》的配套音频
[00:03.35]两周搞定必考词
[00:06.11]省下时间研真题
[00:08.21]基础词 G
[00:12.09]galaxy /'ɡæləksɪ/n. 银河系；星系；群英
[00:16.00]gallery /'ɡælərɪ/n. 美术馆； 画廊；走廊
[00:19.09]gap /ɡæp/n. 差距；间断；缺口；空白
[00:22.21]garage /'ɡærɑːʒ/n. 车库；汽车修理厂  vt. 把… 放入车库
[00:26.18]garbage /'ɡɑːbɪdʒ/n. 垃圾；垃圾桶；无聊的东西
[00:29.09]garden /'ɡɑːdn/n. 花园  vi. 从事园艺，种植花木
[00:32.21]garlic /'ɡɑːlɪk/n. 大蒜
[00:36.11]garment /'ɡɑːmənt/n. 衣服
[00:39.24]gas /ɡæs/n. 气体；燃气；汽油 vt. 使吸入毒气
[00:43.05]gasoline /'ɡæsəliːn/n. 汽油
[00:46.24]gasp /ɡɑːsp/v. 喘气；透不过气  n. 深吸气
[00:50.18]gate /ɡeɪt/n. 大门；阀门；登机口
[00:53.08]gather /'ɡæðə(r)/v. 聚集；收集；收获；认为
[00:57.00]gear /ɡɪə(r)/n. 齿轮；挡；设备  vt. 使适合
[01:01.10]gender /'dʒendə(r)/n. 性别；性
[01:05.07]genetic /dʒə'netɪk/ a. 遗传的；基因的
[01:09.07]gentleman /'dʒentlmən/n. 先生；绅士；有教养的人
[01:13.12]geography /dʒɪ'ɒɡrəfɪ/n. 地理；地形；地理环境
[01:18.11]geology /dʒɪ'ɒlədʒɪ/n. 地质；地质学家
[01:23.06]geometry /dʒɪ'ɒmətrɪ/n. 几何；几何图形
[01:26.14]germ /dʒɜːm/n. 细菌 ；微生物；胚芽；起源
[01:30.04]get /ɡet/vt. 获得；理解；带来  vi. 到达  v.-link. 变得
[01:33.19]ghost /ɡəʊst/n. 鬼；记忆  vi. 无声地行进
[01:37.17]gift /ɡɪft/n. 礼物；天赋；极便宜的东西 vt. 白送
[01:41.11]girl /ɡɜːl/n. 女孩，姑娘
[01:45.06]give /ɡɪv/v. 给予；交给；捐赠
[01:49.01]glad /ɡlæd/a. 高兴的；乐意的；感谢的
[01:53.00]glamour /'ɡlæmə(r)/n. 魅力；诱惑力
[01:56.14]glance /ɡlɑːns/vi. 瞥一眼；浏览  n. 一瞥
[02:00.00]glare /ɡleə(r)/vi./n. 怒视，瞪眼 ；刺眼的光
[02:03.20]glass /ɡlɑːs/n. 玻璃；镜子；一杯；眼镜
[02:07.22]glimpse /ɡlɪmps/n. 一瞥；短暂的体验 v. 瞥见；开始领悟
[02:11.20]glitter /'ɡlɪtə(r)/v./n. 闪烁；闪现  n. 魅力
[02:15.15]globe /ɡləʊb/n. 地球；世界；地球仪；球状物
[02:20.01]gloomy /'ɡluːmɪ/a. 黑暗的；沮丧的；前景黯淡的
[02:24.06]glory /'ɡlɔːrɪ/n. 光荣；赞美；壮丽
[02:28.14]glove /ɡlʌv/n. 手套 v. 给…戴手套
[02:32.14]glow /ɡləʊ/v./n. 暗淡的光  vi. 发热  n. 喜悦
[02:36.19]glue /ɡluː/n. 胶水  v. 粘贴
[02:41.16]go /ɡəʊ/vi. 去；离去；进展  v.-link. 变得 n. 精力；尝试
[02:45.16]goat /ɡəʊt/n. 山羊
[02:49.15]god /ɡɒd/n. 上帝；神；备受崇拜的人或物
[02:53.08]gold /ɡəʊld/n. 黄金；金色；黄金制品；金牌  a. 金色的
[02:57.12]golden /'ɡəʊldən/a. 金质的；金色的；美好的
[03:01.20]golf /ɡɒlf/n. 高尔夫球运动
[03:05.21]good /ɡʊd/a. 好的；令人愉快的  n. 好处；善行 ad. 
[03:09.20]goodbye /ɡʊd'baɪ/ n.  再见
[03:14.03]goodness /'ɡʊdnəs/n. 善良；营养 int. 天哪
[03:17.23]goods /ɡʊdz/n. 商品；货物；个人财物
[03:21.21]goose /ɡuːs/n. 鹅；鹅肉；傻瓜
[03:26.06]gossip /'ɡɒsɪp/n./vi. 流言飞语；闲聊
[03:29.18]govern /'ɡʌvn/v. 统治；控制  vt. 影响；制约
[03:33.19]governor /'ɡʌvənə(r)/n. 州长；统治者；主管，董事
[03:37.05]grab /ɡræb/v. 抓住  vt. 拿；吸引 n. 猛然的抓取
[03:40.20]grace /ɡreɪs/n. 优雅；恩宠 ；阁下 vt. 使荣耀；为增色
[03:44.18]grade /ɡreɪd/n. 等级；成绩；年级  vt. 分级；给…评分
[03:48.14]grain /ɡreɪn/n. 谷物；谷粒 ；颗粒；少量；纹理
[03:52.08]gram /ɡræm/  n. 克
[03:56.00]grand /ɡrænd/ a. 壮丽的；宏伟的；极好的
[04:00.14]grammar /'ɡræmə(r)/n. 语法；语法的运用
[04:04.15]grandmother /'ɡrænmʌðə(r)/n. 祖母
[04:08.17]grant /ɡrɑːnt/v. 承认；允许 n. 拨款
[04:12.19]grape /ɡreɪp/n. 葡萄
[04:16.19]graph /ɡrɑːf/n. 图表；曲线图 v. 用图表表示
[04:20.18]grasp /ɡrɑːsp/v./n. 抓牢；领会
[04:25.23]grass /ɡrɑːs/n. 草；草地 v. 长满草；吃草
[04:30.01]grateful /'ɡreɪtfl/a. 感谢的，感激的
[04:34.10]grave /ɡreɪv/ n. 坟墓 ；死亡  a. 重大的；严肃的
[04:38.19]gravity /'ɡrævətɪ/n. 重力；严重性；严肃
[04:42.10]great /ɡreɪt/a. 优秀的；大的 ad. 极好地 n. 伟人
[04:46.10]greedy /'ɡriːdɪ/a. 贪婪的；渴望的
[04:51.00]greenhouse /'ɡriːnhaʊs/n. 温室 a. 造成温室效应的
[04:55.24]greet /ɡriːt/v. 问候； 迎接；打招呼
[05:00.05]greeting /'ɡriːtɪŋ/n. 问候；致意
[05:04.13]grey /ɡreɪ/ n./a. 灰色 v. 变灰白
[05:08.23]grind /ɡraɪnd/v. 磨碎；磨光  vt. 用力 挤压 n. 苦差事
[05:12.22]grip /ɡrɪp/ v./n. 紧握  n. 控制；理解 vt. 使感兴趣
[05:17.09]groan /ɡrəʊn/v./n. 呻吟；叹息
[05:22.01]grocer /'ɡrəʊsə(r)/n. 食品杂货商；食品杂货店
[05:26.07]gross /ɡrəʊs/n. 总收入 a. 总的；令人恶心的 vt. 总收入为
[05:30.18]group /ɡruːp/n. 组；集体  v. 分组；聚集
[05:35.13]grow /ɡrəʊ/v. 生长  vi. 增加；发育  v.-link. 逐渐变得
[05:39.22]growth /ɡrəʊθ/n. 增加；经济发展；生长；发育
[05:44.21]guard /ɡɑːd/n. 看守；警戒  v. 保卫；看守
[05:48.17]guess /ɡes/v./n. 猜测 v. 猜对
[05:53.05]guilt /ɡɪlt/n. 内疚；罪行；罪责
[05:57.05]guitar /ɡɪ'tɑː(r)/n. 吉他 vi. 弹吉他
[06:01.11]gun /ɡʌn/n. 枪；炮  v. 快速运转；使加速
[06:05.03]guy /ɡaɪ/n. 家伙；男人 ；拉索
[06:09.09]gymnasium /dʒɪm'neɪzɪəm/n. 体育馆；健身房