[ti:]
[ar:]
[al:]
[by:]
[offset:0]
[00:01.06]您将听到《考研词汇闪过》的配套音频
[00:03.35]两周搞定必考词
[00:06.11]省下时间研真题
[00:09.03]基础词 M
[00:12.12]machine /mə'ʃiːn/ n. 机器  vt. 以机器制造
[00:16.18]mad /mæd/ a. 疯狂的；生气的；愚蠢的
[00:20.17]madam /'mædəm/ n. 夫人；女士
[00:24.16]magazine /mæɡə'ziːn/ n. 杂志；军火库；专题节目
[00:29.02]magic /'mædʒɪk/ n. 魔法；魔术  a. 有魔力的；神奇的
[00:33.06]magnetic /mæɡ'netɪk/ a. 有磁性的；有吸引力的
[00:38.07]maid /meɪd/ n. 女仆；少女
[00:42.24]maiden /'meɪdn/ n. 少女；处女  a. 初次的
[00:46.24]mail /meɪl/ n. 邮件；邮政  vt. 邮寄
[00:51.08]main /meɪn/ a. 主要的  n. 总管道；输电干线
[00:55.11]make /meɪk/ v. 制造；赚；使得  n. 品牌，型号
[00:59.08]male /meɪl/ n./a. 男性（的）；雄性（的）
[01:03.17]mammal /'mæml/ n. 哺乳动物
[01:08.11]man /mæn/ n.  (  pl.  men) 男人；人类 vt. 操纵
[01:13.09]manager /'mænɪdʒə(r)/ n. 经理；经纪人
[01:17.17]mankind /mæn'kaɪnd/ n. 人类；男人
[01:22.03]manual /'mænjʊəl/ a. 手工的；手的  n. 手册；指南
[01:26.19]manufacture /mænjʊ'fæktʃə(r)/ vt./n. 制造；加工 n. 制造品
[01:31.05]manuscript /'mænjʊskrɪpt/ n. 手稿；原稿；手抄本
[01:35.18]many /'menɪ/ pron. 许多 a. 许多的 n. 群众
[01:40.03]march /mɑːtʃ/ vi./n. 行军；行进；示威游行
[01:44.24]March /mɑːtʃ/ n. 三月
[01:49.10]margin /'mɑːdʒɪn/ n. 页边空白；边缘；利润；幅度
[01:53.15]marine /mə'riːn/ a. 海的；海产的  n. 海军陆战队士兵
[01:58.09]mark /mɑːk/ n. 记号；痕迹；分数  vt. 标记；打分
[02:02.22]market /'mɑːkɪt/ n. 市场；交易  vt. 销售；推销
[02:07.05]marriage /'mærɪdʒ/ n. 结婚；婚姻（生活）；婚礼
[02:11.16]married /'mærɪd/ a. 已婚的；婚姻的
[02:16.16]Marxist /'mɑːksɪst/ n. 马克思主义者 a. 马克思主义的
[02:21.05]mask /mɑːsk/ n. 面具；伪装 vt. 掩饰
[02:26.01]massive /'mæsɪv/ a. 巨大的；结实的
[02:30.21]master /'mɑːstə(r)/ n. 主人 ；能手 a. 熟练的  vt. 掌握；控制
[02:35.14]mat /mæt/ n. 垫子；团 v. （使）缠结
[02:40.09]mathematics /mæθə'mætɪks/ n. 数学运算
[02:44.23]matter /'mætə(r)/ n. 问题；物质；事件  vi. 有关系；要紧
[02:48.22]mature /mə'tʃʊə(r)/ vi./a. 成熟；到期
[02:53.14]may /meɪ/ aux. 可能，也许；可以
[02:57.19]May /meɪ/ n. 五月
[03:01.23]maybe /'meɪbɪ/ ad. 也许，大概
[03:06.14]me /mɪ/ pron. 我
[03:10.23]meadow /'medəʊ/ n. 草地；牧场
[03:15.10]meal /miːl/ n. 一餐；膳食
[03:19.22]meaning /'miːnɪŋ/ n. 意思，意义  a. 意味深长的
[03:24.02]meat /miːt/ n. 肉；重要的部分
[03:29.11]mechanic /mə'kænɪk/ n. 机械工，修理工
[03:34.05]medal /'medl/ n. 奖牌；勋章 vi.  获得奖牌
[03:38.22]medical /'medɪkl/ a. 医疗的；疾病的；内科的 n. 体检
[03:43.09]medicine /'medsn/ n. 药；医学
[03:47.16]meeting /'miːtɪŋ/ n. 会议；会面；运动会
[03:51.22]melt /melt/ v.（使）融化；（使）软化
[03:56.02]member /'membə(r)/ n. 成员；分子
[03:59.23]membership /'membəʃɪp/ n. 成员资格；全体会员；会员人数
[04:04.07]memory /'memərɪ/ n. 记忆（力）；回忆
[04:08.13]mend /mend/ vt. 修理；缝补 vi. 痊愈 n. 修理
[04:13.01]menu /'menjuː/ n. 菜单；菜肴
[04:17.11]mere /mɪə(r)/ a. 仅仅的，只不过
[04:21.11]merely /'mɪəlɪ/ ad. 只不过，仅仅
[04:26.03]metal /'metl/ n. 金属；金属制品；合金
[04:30.14]method /'meθəd/ n. 方法；条理
[04:34.22]meter /'miːtə(r)/ n. 米；格律
[04:39.05]microscope /'maɪkrəskəʊp/ n. 显微镜
[04:44.04]middle /'mɪdl/ n./a. 中间（的） n. 腰部
[04:47.19]midst /mɪdst/ n. 中间；中部
[04:52.10]mild /maɪld/ a. 温和的；和善的；味淡的
[04:56.17]mile /maɪl/ n. 英里；很大的距离
[05:01.22]mill /mɪl/ n. 磨坊；磨粉机  vt. 碾碎；磨成粉
[05:05.22]millimeter /'mɪlɪmiːtə(r)/ n. 毫米
[05:10.09]million /'mɪljən/ n./a. 百万；无数
[05:14.15]mind /maɪnd/ n. 头脑；智慧  vt. 注意；关心；介意
[05:18.23]mine /maɪn/ pron. 我的  n./v. （采）矿 n./vt. （埋）雷
[05:23.19]minimum /'mɪnɪməm/ n. 最小量  a. 最小的；最低的
[05:28.10]minister /'mɪnɪstə(r)/ n. 部长；牧师 ；公使
[05:32.09]minor /'maɪnə(r)/ a. 较小的；次要的  n. 未成年人
[05:36.10]minority /maɪ'nɒrətɪ/ n. 少数；少数民族；未成年
[05:40.15]misfortune /mɪs'fɔːtʃuːn/ n. 不幸；厄运；灾难
[05:44.16]miss /mɪs/ n. 小姐  vt.  思念 v. 错过；未达到
[05:49.00]missing /'mɪsɪŋ/ a. 不见的；缺少的；丢失的
[05:52.22]mission /'mɪʃn/ n. 任务，使命；代表团
[05:56.22]mistake /mɪ'steɪk/ n. 错误  vt. 误解；弄错
[06:00.24]misunderstand /mɪsʌndə'stænd/ v. 误解，误会
[06:05.17]mix /mɪks/ v. 混合 vi. 交往 n. 混合，混合物
[06:09.05]moan /məʊn/ n./v. 呻吟（声）；抱怨
[06:12.18]mobile /'məʊbaɪl/ a. 可移动的；易变的 n. 手机
[06:17.02]mobilise /'məʊbəlaɪz/ v. 动员；调动；组织
[06:21.19]modern /'mɒdn/ a. 现代的；新式的；时髦的
[06:27.03]moment /'məʊmənt/ n. 瞬间；片刻；时机
[06:31.18]monarch /'mɒnək/ n. 帝王；君主
[06:36.04]Monday /'mʌndeɪ/ n. 星期一
[06:40.24]monetary /'mʌnɪtrɪ/ a. 货币的；金钱的
[06:45.17]money /'mʌnɪ/ n. 金钱；财富；货币
[06:49.11]monitor /'mɒnɪtə(r)/ n. 班长；监视器；显示屏  vt. 监控
[06:53.09]monkey /'mʌŋkɪ/ n. 猴子；捣蛋鬼
[06:58.02]monster /'mɒnstə(r)/ n. 怪物；恶魔 a. 巨大的
[07:02.07]month /mʌnθ/ n. 月；一个月的时间
[07:06.05]moon /muːn/ n. 月球；月亮；卫星
[07:10.13]more /mɔː/ a./n. 更多的（量） ad. 更；更多
[07:14.13]moreover /mɔːr'əʊvə(r)/ ad. 而且，此外
[07:19.03]morning /'mɔːnɪŋ/ n. 早晨；上午；初期
[07:23.11]most /məʊst/ a. 最多的 n. 最大量 ad. 最
[07:27.09]mostly /'məʊstlɪ/ ad. 主要地；通常
[07:31.08]mother /'mʌðə(r)/ n. 母亲 vt. 像母亲般照顾
[07:35.09]motion /'məʊʃn/ n. 运动，目的；提议  v. 打手势
[07:39.05]motive /'məʊtɪv/ n. 动机；主旨  a. 发动的；运动的
[07:43.16]motor /'məʊtə(r)/ n. 汽车；发动机 a. 汽车的
[07:47.21]mount /maʊnt/ v. 登上；增长  n. 山；托架
[07:52.05]mountain /'maʊntən/ n. 山；山脉；大量
[07:56.13]mouse /maʊs/ n.  (  pl.  mice) 鼠；鼠标；懦弱者  v. 捕鼠
[08:00.07]mouth /maʊθ/ n. 嘴；入口 v. 不出声地说
[08:04.02]movement /'muːvmənt/ n. 运动；运转；活动
[08:08.08]movie /'muːvɪ/ n. 电影；电影院
[08:12.10]much /mʌtʃ/ a. 大量的  n. 很多  ad. 很，非常
[08:16.02]multiple /'mʌltɪpl/ a. 多种多样的  n. 倍数
[08:20.06]multiply /'mʌltɪplaɪ/ v. 乘；繁殖；成倍增加
[08:24.07]multitude /'mʌltɪtjuːd/ n. 大量；群众；人群
[08:28.14]murder /'mɜːdə(r)/ vt./n. 谋杀 vt. 毁坏
[08:32.11]muscle /'mʌsl/ n. 肌肉；体力  v. 硬挤
[08:37.12]muscular /'mʌskjələ(r)/ a. 强壮的；肌肉的
[08:42.14]museum /mjʊ'ziːəm/ n. 博物馆
[08:46.23]music /'mjuːzɪk/ n. 音乐；乐曲
[08:50.22]musical /'mjuːzɪkl/ a. 音乐的；悦耳的  n. 音乐剧
[08:55.04]musician /mjʊ'zɪʃn/ n. 音乐家；作曲家
[08:59.08]must /mʌst/ aux. 必须；应该  n. 必须做的事情
[09:02.24]mutton /'mʌtn/ n. 羊肉
[09:06.16]my /maɪ/ pron. 我的
[09:10.17]myself /maɪ'self/ pron. 我自己；我亲自