[ti:]
[ar:]
[al:]
[by:]
[offset:0]
[00:01.06]您将听到《考研词汇闪过》的配套音频
[00:03.35]两周搞定必考词
[00:06.11]省下时间研真题
[00:08.20]基础词 B
[00:12.21]baby /'beɪbɪ/ n. 婴孩 a. 婴儿的；幼小的 vt. 娇纵
[00:16.07]bachelor /'bætʃələ(r)/n. 单身汉；学士
[00:19.14]back /bæk/ a. 后面的 ad. 向后 v. 倒退  vt. 支持 n. 背
[00:22.21]background /'bækɡraʊnd/ n. 背景；底色；学历
[00:26.08]backward /'bækwəd/ a. 向后的；反向的 ad. 向后
[00:29.21]bacterium /bæk'tɪərɪəm/n. (  pl.  bacteria) 细菌
[00:33.10]bad /bæd/a. 坏的 ad. 很；非常 n. 坏的东西
[00:36.13]badly /'bædlɪ/ ad. 非常；严重地
[00:39.20]bag /bæɡ/n. 袋子  vt. 把…装入袋中；占据
[00:43.09]bait /beɪt/n. 饵 vt. 以饵引诱；激怒
[00:47.02]bake /beɪk/v. 烘烤  vi. 灼热
[00:51.01]balance ['bæləns]v. 保持平衡；抵消 n. 平衡；余额
[00:54.20]ball /bɔːl/n. 球；舞会 v. 使成球状
[00:59.01]ballet /'bæleɪ/n. 芭蕾舞；芭蕾舞团
[01:02.18]balloon /bə'luːn/n. 气球 vi. 膨胀
[01:06.22]ballot /'bælət/ n./v.  投票 n. 选票
[01:10.07]banana /bə'nɑːnə/ n. 香蕉
[01:14.03]band /bænd/n. 乐队；带 vt. 用带捆；分等级
[01:17.17]bang /bæŋ/n./v. 猛击 ad. 正好；直接地
[01:21.09]bank /bæŋk/n. 银行；岸；赌本 vt. 把存入银行
[01:25.07]barber /'bɑːbə(r)/ n. 理发师
[01:28.19]barn /bɑːn/ n. 粮仓；大车库；畜棚
[01:32.11]barrel /'bærəl/n. 桶 vt. 装入桶内  vi. 高速行进
[01:35.22]barrier /'bærɪə(r)/n.  障碍；栅栏；分界线
[01:39.23]baseball /'beɪsbɔːl/ n. 棒球
[01:44.06]basic /'beɪsɪk/a. 基本的；初级的 n. 基本因素
[01:48.03]basis /'beɪsɪs/n. 基础；准则；缘由
[01:52.09]basket /'bɑːskɪt/n. 篮子；一篮，一筐
[01:56.06]basketball /'bɑːskɪtbɔːl/ n. 篮球
[02:00.03]bath /bɑːθ/n. 浴室；沐浴  vi. 洗澡
[02:04.18]bathe /beɪð/vi. 洗澡 n. 游泳
[02:08.13]bathroom /'bɑːθruːm/n. 浴室；洗手间
[02:12.22]battle /'bætl/n./vi. 战斗；奋斗
[02:16.19]bay /beɪ/n. 海湾；狗吠 vi. 嚎叫 a. 深棕色
[02:20.22]be [biː]v.-link. 是；有  v. 存在；成为
[02:25.09]beach /biːtʃ/n. 海滩 vt. 将…拖上岸
[02:29.03]bean [biːn]n. 豆子 vt. 击…的头部
[02:33.06]bear /beə(r)/n. 熊 vt. 忍受；承受  vi. 结果实
[02:37.19]beard /bɪəd/n. 胡须 vt. 抓…的胡须；公开反对
[02:42.05]beast /biːst/n. 野兽；粗暴的人
[02:46.16]beat /biːt/vt. 敲打；打败 n. 节拍；跳动声
[02:51.10]beautiful /'bjuːtɪfl/a. 美丽的；出色的
[02:55.10]beauty /'bjuːtɪ/n. 美丽；美的事物；妙处
[02:59.0]because /bɪ'kɒz/ conj. 因为，由于
[03:02.21]bed /bed/n. 床；河底，海底；基础 vt. 安置
[03:06.14]bee /biː/n. 蜜蜂；工作忙碌的人
[03:10.09]beef /biːf/n. 牛肉 n./vi. 抱怨
[03:14.10]beer /bɪə(r)/ n. 啤酒
[03:18.16]before /bɪ'fɔː(r)/conj./prep. 在…之前 ad. 以前
[03:22.08]beg /beɡ/ v. 请求；乞讨
[03:26.05]begin /bɪ'ɡɪn/v. 开始  vt. 创始
[03:30.14]beginning /bɪ'ɡɪnɪŋ/n. 开始，起点
[03:34.13]behind /bɪ'haɪnd/ prep. 落后于 ad. 在后面
[03:38.18]being /'biːɪŋ/n. 生命；存在  a. 存在的；现有的
[03:42.20]believe /bɪ'liːv/ vt. 相信；认为
[03:46.21]bell /bel/n. 铃；钟，钟声
[03:50.12]below /bɪ'ləʊ/ prep./ad. 在下面
[03:54.06]belt /belt/n. 带子 vt. 用皮带抽打  vi. 飞驰
[03:58.00]bench /bentʃ/n. 长凳；工作台
[04:01.23]bend /bend/v. 使弯曲；使屈服 n. 转弯处
[04:05.13]beneath /bɪ'niːθ/ prep. 在…之下 ad. 在下方
[04:09.17]benefit /'benɪfɪt/n. 好处；福利 vt. 使受益  vi. 得益于
[04:13.06]besides /bɪ'saɪdz/prep. 除…之外 ad. 此外
[04:17.03]best /best/a./n. 最佳 ad. 最好地 vt. 打败
[04:20.22]bet /bet/v. 打赌  vt. 确信 n. 打赌；赌注；估计
[04:24.11]betray /bɪ'treɪ/vt. 背叛；泄露；辜负
[04:28.07]better /'betə(r)/a./ad. 更好的 / 地 v. 改善；超过 n. 较好者
[04:31.24]between /bɪ'twiːn/prep. 在…之间 ad. 在中间
[04:35.20]beyond /bɪ'jɒnd/prep. 超过；另一边  ad. 在远处
[04:39.16]bible /'baɪbl/n. 圣经
[04:43.13]bicycle /'baɪsɪkl/n. 自行车 vi. 骑自行车
[04:47.04]big /bɪɡ/a. 大的；重大的
[04:50.16]bin /bɪn/n. 箱子；垃圾箱 vt. 扔掉
[04:54.09]bind /baɪnd/vt. 捆绑；束缚；使结合
[04:57.20]biography /baɪ'ɒɡrəfɪ/ n. 传记
[05:01.22]biology /baɪ'ɒlədʒɪ/n. 生物；生理
[05:05.13]bird /bɜːd/n. 鸟；禽
[05:09.01]birth /bɜːθ/n. 出生；分娩；起源
[05:12.17]birthday /'bɜːθdeɪ/ n. 生日；诞辰
[05:16.07]biscuit /'bɪskɪt/n. 饼干；淡褐色
[05:20.00]bit /bɪt/ n. 小块；片刻；少量；稍微
[05:23.15]bitter /'bɪtə(r)/a. 苦的；怀恨的 n. 苦味；苦啤酒
[05:27.10]black /blæk/a./n. 黑色vt. 使变黑
[05:31.07]blackboard /'blækbɔːd/ n. 黑板
[05:34.24]blade /bleɪd/n. 刀片；剑
[05:38.23]blame /bleɪm/vt./n. 责备
[05:42.16]blank /blæŋk/ n./a. 空白 vi. 突然忘掉 vt. 不理睬
[05:46.12]blanket /'blæŋkɪt/n. 毯子 vt. 掩盖 a. 总括的
[05:50.08]bless /bles/vt. 祝福；保佑
[05:54.04]blind /blaɪnd/a. 盲的；盲目的  vt. 使失明 n. 借口
[05:59.04]block /blɒk/n. 街区；大楼；障碍物 vt. 阻塞
[06:03.00]blog /blɒɡ/n. 博客，网络日志 vi. 写博客
[06:06.21]blood /blʌd/n. 血液；血统 vt. 使初次尝试
[06:10.22]bloody /'blʌdɪ/a. 血腥的；残忍的
[06:14.12]blouse /blaʊz/n. 短衫；宽松的上衣；女装衬衣
[06:18.09]blow /bləʊ/ v. 风吹 n. 吹；打击
[06:22.10]blue /bluː/ n. 蓝色 a. 蓝色的；阴郁的
[06:26.09]blueprint /'bluːprɪnt/ n. 蓝图；计划
[06:30.01]boat /bəʊt/ n. 船 vi. 划船
[06:33.14]body /'bɒdɪ/n. 身体；躯干；主体；团体
[06:37.10]boil /bɔɪl/v. 沸腾  vi. 发怒  n. 煮沸；沸点
[06:40.24]bomb /bɒm/n. 炸弹  vt. 轰炸  vi. 疾行
[06:44.13]bone /bəʊn/n. 骨头 vt. 挑鱼刺
[06:48.12]book /bʊk/v. 预定 n. 书；账簿
[06:52.10]boot /buːt/n. 靴  vt. 使穿靴；踢；启动
[06:56.05]booth /buːð/n. 货摊；公用电话亭；火车座
[07:00.22]bore /bɔː(r)/v. 钻 vt. 使厌烦 n. 孔；讨厌的人
[07:05.04]born /bɔːn/a. 天生的；出生的  vt. 出世
[07:09.02]borrow /'bɒrəʊ/v. 借；借用；引用
[07:12.20]boss /bɒs/n. 老板 vt. 指挥；当首领
[07:16.20]botany /'bɒtənɪ/ n. 植物学
[07:20.08]both /bəʊθ/a. 双方的  conj. 既…且…  pron. 两者
[07:24.08]bother /'bɒðə(r)/v. 打扰；（使）烦恼 n. 麻烦
[07:28.03]bottle /'bɒtl/n. 瓶子  vt. 装瓶保存
[07:31.23]bottom /'bɒtəm/n. 底部  vt.  查明…的真相  a. 底部的
[07:35.15]boundary /'baʊndrɪ/n. 边界；分界线
[07:39.12]bowel /'baʊəl/n. 肠；内部
[07:43.11]bowl /bəʊl/ n. 碗；大酒杯  v. 投球
[07:47.10]bowling /'bəʊlɪŋ/n. 保龄球
[07:52.06]boy /bɔɪ/n. 男孩；儿
[07:56.03]boycott /'bɔɪkɒt/n./vt. 联合抵制
[07:59.23]brain /breɪn/ n. 脑；智力 vt. 猛击脑部致死
[08:03.21]branch /brɑːntʃ/ n. 树枝；支流 vi. 分岔
[08:07.18]brand /brænd/n. 品牌；烙印 vt. 打烙印；丑化
[08:11.18]brave /breɪv/a. 勇敢的  n. 勇士 vt. 勇敢面对
[08:15.17]break /breɪk/ vt. 打破；终止  n. 间断；休息；骨折
[08:19.13]breakfast /'brekfəst/n./vi. 早餐
[08:23.21]breast /brest/n. 胸膛；乳房 vt. 登上…的顶部
[08:27.23]breath /breθ/n. 呼吸；气息
[08:27.23]breathe /briːð/vi. 呼吸；轻拂；低声说
[08:32.03]breeze /briːz/ n. 微风；轻而易举的事  vi. 信步走进
[08:36.10]bribe /braɪb/n./vt. 贿赂
[08:40.09]brick /brɪk/ n. 砖；积木 vt. 用砖砌
[08:44.21]bride /braɪd/n. 新娘；即将出嫁的女子
[08:48.14]bridge /brɪdʒ/ n. 桥；纽带 vt. 架桥
[08:52.10]bright /braɪt/ a. 明亮的；聪明的；鲜艳的；愉快的
[08:56.14]bring /brɪŋ/ vt. 带来；提供；引起
[09:00.13]broad /brɔːd/ a. 宽广的  n. 宽阔部分
[09:04.11]broadcast /'brɔːdkɑːst/ v./n. 广播（节目）
[09:08.13]brook /brʊk/ n. 小溪 vt. 容忍
[09:12.06]brother /'brʌðə(r)/ n. 兄弟
[09:16.04]brown /braʊn/ n./a. 褐 / 棕色（的） v. （使）变成褐 / 棕色
[09:19.27]bruise /bruːz/ n. 伤痕；青肿  v. （使）擦伤  vt. 打击
[09:23.27]brush /brʌʃ/ n. 刷子；画笔 vt. 刷；拂；掠过
[09:27.27]bulb /bʌlb/ n. 球茎；电灯泡
[09:31.17]bulk /bʌlk/ n. 体积  vi. 扩大；变得重要
[09:35.08]bullet /'bʊlɪt/ n. 子弹  vi. 射出
[09:39.08]bulletin /'bʊlətɪn/ n. 公告，布告；新闻简报
[09:44.03]burglar /'bɜːɡlə(r)/ n. 窃贼
[09:48.20]burn /bɜːn/ vt./n. 烧伤；燃烧
[09:52.02]burst /bɜːst/ vi./n. 破裂；爆发；爆炸
[09:55.28]bury /'berɪ/ vt. 埋葬；掩藏
[09:59.24]bus /bʌs/ n. 公共汽车 vt. 用公共汽车运送
[10:03.16]bush /bʊʃ/ n. 灌木（丛）
[10:07.25]business /'bɪznəs/ n. 商业；生意；职责
[10:11.28]busy /'bɪzɪ/ a. 忙碌的 vt. 忙着做
[10:15.27]but /bʌt/ conj. 但是  prep. 除……以外  ad. 只有
[10:20.27]butcher /'bʊtʃə(r)/ n. 屠夫 vt. 屠杀
[10:25.11]butter /'bʌtə(r)/ n. 黄油；奶油  vt. 涂奶油于
[10:29.19]butterfly /'bʌtəflaɪ/ n. 蝴蝶；蝶泳；轻浮的人
[10:33.23]button /'bʌtn/ n. 纽扣；按钮 vt. 扣……的纽扣
[10:37.15]by /baɪ/ prep. 经过；靠近；按照  ad. 经过