 [ti:]
[ar:]
[al:]
[by:]
[offset:0]
[00:01.06]您将听到《考研词汇闪过》的配套音频
[00:03.35]两周搞定必考词
[00:06.11]省下时间研真题
[00:08.12]基础词 D
[00:12.20]daily /'deɪlɪ/a./ad. 每日的 n. 日
[00:17.01]dairy /'deərɪ/n. 乳品店；牛 奶场  a. 牛奶的，乳品的
[00:21.06]dam /dæm/n. 水坝  vt. 筑水坝
[00:25.04]damage  /'dæmɪdʒ/v./n. 损害，伤害
[00:29.24]damn /dæm/ a. 可恶的  vt. 谴责
[00:34.03]dance /dɑːns/n. 舞蹈  v. 跳舞；跳跃
[00:38.04]danger /'deɪndʒə(r)/n. 危险；风险
[00:42.09]dangerous /'deɪndʒərəs/ a. 有危险的；不安全的
[00:46.10]dare /deə(r) / v./aux. 敢于；胆敢 n. 挑战；激将
[00:50.07]dark /dɑːk/ a. 黑暗的；深色的  n. 黑暗
[00:54.08]darling /'dɑːlɪŋ/n. 亲爱的 a. 可爱的
[00:58.21]daughter /'dɔːtə(r)/ n. 女儿
[01:03.00]day /deɪ/ n. 一天；白昼；时期
[01:06.23]dead /ded/n. 死  a. 死的  ad. 完全地
[01:11.02]deadline /'dedlaɪn/n. 截止日期；最后期限
[01:15.02]deaf /def/a. 聋的；不愿听的
[01:18.15]dean /diːn/n. 学院院长；主任牧师
[01:22.02]dear /dɪə(r)/ a. 亲爱的  ad. 昂贵地  n. 可爱的人
[01:26.05]death /deθ/ n. 死亡；毁灭；结束
[01:29.15]debt /det/n. 债务；情义
[01:33.06]decay /dɪ'keɪ/n. 腐烂；衰退
[01:36.21]December /dɪ'sembə(r)/ n. 十二月
[01:40.18]decision /dɪ'sɪʒn/n. 决定，抉择；决断
[01:44.17]deck /dek/n. 甲板；层；木制平台 vt. 装饰
[01:48.13]declaration /deklə'reɪʃn/n. 宣告；公告
[01:52.12]declare /dɪ'kleə(r)/vt. 断言；宣布；表明
[01:56.10]deem /diːm/vt. 认为，视作；相信
[01:59.22]deep /diːp/ a. 深的 ad. 深入地
[02:04.04]deer /dɪə(r)/ n. 鹿
[02:08.11]default /dɪ'fɔːlt/ n./vi. 违约；默认 vi. 预设，预置
[02:12.19]defeat /dɪ'fiːt/ n./v. 击败，战胜 v. 挫败；难住
[02:17.01]defence /dɪ'fens/n. 防御；保卫；辩白
[02:21.04]deficiency /dɪ'fɪʃnsɪ/ n. 缺乏；缺点
[02:25.13]definition /defɪ'nɪʃn/ n. 定义；释义，解释
[02:29.07]delete /dɪ'liːt/ vt. 删除，删去
[02:32.24]delicious /dɪ'lɪʃəs/a. 美味的；令人开心的
[02:37.01]dense /dens/a. 密集的；浓重的；笨拙的
[02:40.20]dentist /'dentɪst/ n. 牙医
[02:44.12]depart /dɪ'pɑːt/v. 起程；离开；离职
[02:48.08]department /dɪ'pɑːtmənt/ n. 部门；系
[02:52.21]depth /depθ/n. 深度；深厚
[02:56.16]deputy /'depjʊtɪ/n. 代理；副手
[03:00.13]descendant /dɪ'sendənt/n. 子孙，后代 a. 下降的；祖传的
[03:05.00]descent /dɪ'sent/ n. 下降；出身；血统
[03:09.05]desk /desk/n. 书桌；服务台；…部
[03:13.10]despair /dɪ'speə(r)/n. 绝望  vi. 绝望；丧失信心
[03:17.06]despatch /dɪ'spætʃ/  n./vt.  派遣；发送
[03:21.07]destiny /'destənɪ/n. 命运；定数
[03:25.06]destroy /dɪ'strɔɪ/vt. 破坏；毁灭；消灭
[03:29.22]destruction /dɪ'strʌkʃn/ n. 破坏；毁灭
[03:34.05]detector /dɪ'tektə(r)/n. 发现者；探测器
[03:38.07]devil /'devl/ n. 魔鬼  v. 折磨
[03:42.12]devote /dɪ'vəʊt/vt. 奉献，献身
[03:46.20]dew /djuː/ n. 露水
[03:50.23]diagnose /'daɪəɡnəʊz/ vt. 诊断；判断
[03:54.20]dial /'daɪəl /v. 拨号  n. 刻度盘，表盘
[03:58.04]dialect /'daɪəlekt/n. 方言；土话
[04:01.16]dialogue /'daɪəlɒɡ/ n.  对白；对话
[04:05.05]diamond /'daɪəmənd/n. 钻石；菱形
[04:09.02]diary /'daɪərɪ/n. 记事簿；日记
[04:13.01]dictionary /'dɪkʃənrɪ/n. 字典；电子词典
[04:16.17]die /daɪ/v. 死；凋谢  vi. 消亡；停止运转  n. 模具
[04:20.06]diet /'daɪət/n. 日常饮食  vi. 节食
[04:24.01]difference /'dɪfrəns/n. 差异；差额
[04:28.00]different /'dɪfrənt/a. 不同的；分别的；不平常的
[04:32.00]difficult /'dɪfɪkəlt/a. 困难的；麻难的
[04:36.05]difficulty /'dɪfɪkəltɪ/n. 困难；费劲
[04:40.01]dig /dɪɡ/v. 挖；掘  n. 轻戳；嘲讽
[04:43.20]digest /'daɪdʒest/  n. 摘要 /daɪ'dʒest/ v. 消化  vt. 领悟
[04:48.00]digital /'dɪdʒɪtl/a. 数字式的；数码的
[04:51.22]dignity /'dɪɡnətɪ/ n. 尊严；高贵；自尊
[04:55.11]dimension /daɪ'menʃn/ n. 尺寸；范围；方面
[04:59.06]dinner /'dɪnə(r)/n. 正餐；宴会
[05:03.16]direct /dɪ'rekt/a./ad. 直接；亲自 vt. 指导
[05:07.07]direction /dɪ'rekʃn/ n. 方向；趋势；指导
[05:10.22]director /dɪ'rektə(r)/ n. 主任；导演；董事
[05:14.04]disc /dɪsk/  n.  磁盘；磁碟
[05:17.11]discount /'dɪskaʊnt/  n. 折扣 vt. 低估；打折扣
[05:21.14]discourse /'dɪskɔːs/n. 语篇；论文
[05:25.03]dish /dɪʃ/n. 盘；菜肴
[05:28.11]dislike /dɪs'laɪk/ n./vt. 不喜爱；厌恶
[05:32.08]dispose /dɪ'spəʊz/v. 排列；布置；安排；使易于
[05:36.06]disposition / dɪspə'zɪʃn/n. 性情；意向；排列
[05:40.09]distant /'dɪstənt/ a. 久远的；疏远的；远房的
[05:44.07]distill [/dɪ'stɪl/ vt. 蒸馏；浓缩；提炼
[05:48.13]stir /stɜː(r)/vt./n. 搅动；搅和；搅拌
[05:53.02]stock /stɒk/ n. 存货，库存；股份  vt. 贮存
[05:57.06]district /'dɪstrɪkt/n. 区域；地区
[06:01.20]disturbance /dɪ'stɜːbəns/n. 干扰；骚乱；障碍
[06:06.10]ditch /dɪtʃ/n. 沟；渠 vt.  摆脱；抛弃
[06:10.05]dive /daɪv/vi./n. 跳水；俯冲
[06:14.00diversion /daɪ'vɜːʃn/ n. 转移；偏离；消遣
[06:18.07]divorce /dɪ'vɔːs/n. 离婚；分离  v. 离婚
[06:23.01]dizzy /'dɪzɪ/ a. 头晕目眩的；愚蠢的
[06:27.05]do /duː/vt. 做；干  vi. 进行
[06:31.01]dock /dɒk/n. 码头；[ pl. ] 港区  v. 停靠码头  vt. 扣除
[06:34.20]doctor /'dɒktə(r)/ n. 医生；博士
[06:39.00]document /'dɒkjʊmənt/ n. 文件；证件；文献
[06:43.01]dog /dɒɡ/ n. 狗；家伙  vt. 跟踪，尾随
[06:47.05]doll /dɒl/n. 玩偶；玩具娃娃
[06:51.13]dollar /'dɒlə(r)/ n. 美元；元
[06:55.14]dome /dəʊm/n. 圆屋顶
[07:00.02]donkey /'dɒŋkɪ/ a. 驴
[07:04.12]doom /duːm/n. 厄运；死亡 v. 使…注定失败
[07:08.16]door /dɔː(r)/n. 门；门口；住户
[07:12.14]dormitory /'dɔːmətrɪ/   n. 宿舍
[07:16.15]dose /dəʊs/ n. 一剂，一服；一次 vt. 给…服药
[07:20.12]dove /dʌv/n. 鸽子；温和派人物
[07:24.10]down /daʊn/ ad./prep. 向下  a. 沮丧
[07:28.06]downstairs /daʊn'steəz/ ad. 在楼下；往楼下 n. 楼下
[07:33.05]doze /dəʊz/vi./n. 瞌睡；打盹儿；小睡
[07:37.05]dozen /'dʌzn/ n. 一打，十二个；十几个
[07:41.02]draft /drɑːft/ n. 草稿；汇票  vt. 起草  v. 选派
[07:45.01]drag /dræɡ/v. 拖，拉 n. 拖累；令人厌烦的人 / 事
[07:48.23]dragon /'dræɡən/n. 龙；悍妇；母夜叉
[07:52.18]draw /drɔː/v. 画；拉  vi. 移动  n. 平局；抽签
[07:56.02]drawback /'drɔːbæk/n. 缺点；不利条件
[08:00.02]drawer /drɔː(r)/n. 抽屉；开票人
[08:04.05]drawing /'drɔːɪŋ/n. 图画；素描画
[08:08.07]dream /driːm/ v./n. 梦；梦想
[08:13.00]drink /drɪŋk/ v. 喝  n. 酒；饮料
[08:16.09]drip /drɪp/vi. 滴下  v. 充满；滴出 n. 水滴
[08:20.08]driver /'draɪvə(r)/n. 驾驶员，司机
[08:24.02]drug /drʌɡ/n. 毒品；药  vt. 使服麻醉药
[08:27.16]drum /drʌm/ n. 鼓；鼓状物；大桶 vi. 打鼓；击鼓
[08:31.19]drunk /drʌŋk/a. 醉的；陶醉的  n. 酒鬼；醉汉
[08:35.17]dry /draɪ/a. 干的；干旱的；口渴的  v. （使）变干
[08:39.18]duck /dʌk/n. 鸭；鸭肉  v. 低下头  vi. 躲避
[08:43.11]dumb /dʌm/a. 哑的；不肯开口的；愚笨的
[08:47.15]during /'djʊərɪŋ/ prep. 在…期间；在…时候
[08:51.12]dust /dʌst/ n./v. （擦去）灰尘
[08:54.21]duty /'djuːtɪ/n. 责任；上班；职务；税
[08:58.17]dwelling /'dwelɪŋ/ n. 住宅；住所；公寓