[ti:]
[ar:]
[al:]
[by:]
[offset:0]
[00:01.06]您将听到《考研词汇闪过》的配套音频
[00:03.35]两周搞定必考词
[00:06.11]省下时间研真题
[00:09.14]基础词 I
[00:13.20]ice-cream /'aɪskriːm/ n.冰淇淋
[00:17.24]idea /aɪ'dɪə/ n. 主意；概念；构想；意图
[00:21.24]ideal /aɪ'diːəl/ n./a. 理想（的）；完美的
[00:26.15]idiom /'ɪdɪəm/ n. 成语；习语；惯用语；风格
[00:31.02]idle /'aɪdl/ a. 懒惰的；闲置的；无效的  v. 混时间
[00:35.14]if /ɪf/ conj. 如果；即使；是否  n. 不确定的情况
[00:39.17]ignore /ɪɡ'nɔː(r)/ v. 忽视；不予理睬
[00:44.04]illegal /ɪ'liːɡl/ a. 违法的，不合法的，非法的
[00:48.15]illiterate /ɪ'lɪtərət/ n. 文盲  a. 不识字的，文盲的
[00:52.22]illness /'ɪlnəs/ n. 疾病，病
[00:56.23]illuminate /ɪ'luːmɪneɪt/ v. 照亮；阐明，解释；使容光焕发
[01:01.10]imaginative /ɪ'mædʒɪnətɪv/ a. 富于想象力的；创新的
[01:06.01]imitation /ɪmɪ'teɪʃn/ n. 赝品；模仿 a. 人造的
[01:10.24]imperative /ɪm'perətɪv/ a./n. 紧急的；祈使的
[01:15.17]impetus /'ɪmpɪtəs/ n. 推动；刺激；动力；促进
[01:20.06]importance /ɪm'pɔːtns/ n. 重要，重要性
[01:24.22]important /ɪm'pɔːtnt/ a. 重要的；影响很大的；权威的
[01:29.11]impossible /ɪm'pɒsəbl/ a. 不可能的；难处理的
[01:34.05]impress /ɪm'pres/ vt. 使铭记；使意识到  v. 使钦佩
[01:39.09impressive /ɪm'presɪv/ a. 给人深刻印象的；令人赞叹的
[01:43.17]improve /ɪm'pruːv/ v. 改善；改进
[01:47.14]in /ɪn/ prep. 在…里；进入 ad. 在里面 a. 流行的
[01:52.00]inch /ɪntʃ/ n. 英寸；短距离  v. 谨慎移动
[01:55.11]include /ɪn'kluːd/ vt. 包括，包含
[01:59.20]income /'ɪnkʌm/ n. 收入，收益；所得
[02:04.02]increasingly /ɪn'kriːsɪŋlɪ/ ad. 越来越多地，渐增地
[02:08.18]indeed /ɪn'diːd/ ad. 确实；真正地；其实
[02:12.15]indignation /ɪndɪɡ'neɪʃn/ n. 愤怒，义愤
[02:16.22]induce /ɪn'djuːs/ vt. 诱使；导致；劝说；引产
[02:21.09]indulge /ɪn'dʌldʒ/ v. 沉溺  vt. 放任；满足  vi. 参加
[02:25.16]infect /ɪn'fekt/ vt. 传染；使感染
[02:30.05]inflation /ɪn'fleɪʃn/ n. 通货膨胀；充气
[02:34.13]influential /ɪnflʊ'enʃl/ a. 有很大影响的；有支配力的
[02:38.24]information /ɪnfə'meɪʃn/ n. 信息；消息；资料；情报
[02:43.22]inherent /ɪn'hɪərənt/ a. 固有的；内在的
[02:48.23]inject /ɪn'dʒekt/ vt. 注射；添加；投入
[02:53.20]injure /'ɪndʒə(r)/ vt. 伤害；损害
[02:58.19]injury /'ɪndʒərɪ/ n. 伤害；损伤
[03:04.03]ink /ɪŋk/ n. 墨水 n./v. （给…上）油墨
[03:08.20]inner /'ɪnə(r)/ a. 内部的；内心的
[03:13.11]innumerable /ɪ'njuːmərəbl/ a. 很多的，数不清的
[03:18.21]input /'ɪnpʊt/ n./vt. 输入 n. 输入端
[03:23.00]inquiry /ɪn'kwaɪərɪ/ n. 询问；调查；探究
[03:27.19]insect /'ɪnsekt/ n. 昆虫；渺小的人
[03:31.23]inside /ɪn'saɪd/ prep./ad. 在里面  n./a. 内部（的）
[03:36.07]insist /ɪn'sɪst/ vt. 坚持；坚决要求；固执己见
[03:40.17]inspire /ɪn'spaɪə(r)/ vt. 鼓舞；赋予灵感；使产生
[03:45.12]install /in'stɔːl/ vt. 安装；使就职；安顿
[03:49.08]installation /ɪnstə'leɪʃn/ n. 安装；设施；就职
[03:53.24]installment /ɪn'stɔːlmənt/ n. 分期付款；一节
[03:59.03]instance /'ɪnstəns/ n. 例子，实例 v. 举…为例
[04:03.23]instant /'ɪnstənt/ a. 立即的；即食的  n. 瞬间；片刻
[04:08.13]instead /ɪn'sted/ ad. 代替；反而，却
[04:13.03]institution /ɪnstɪ'tjuːʃn/ n. 机构；建立；风俗习惯
[04:18.08]instruct /ɪn'strʌkt/ vt. 指示，命令；教授；通知
[04:22.24]instruction /ɪn'strʌkʃn/ n. 用法说明；指示；命令；教授
[04:28.05]instrument /'ɪnstrəmənt/ n. 乐器；器具；仪器；手段
[04:32.14]instrumental /ɪnstrə'mentl/ a. 起重要作用的；器乐的
[04:37.17]intense /ɪn'tens/ a. 十分强烈的；激烈的；尖锐的
[04:42.21]intention /ɪn'tenʃn/ n. 意图，目的；计划
[04:48.19]interact /ɪntər'ækt/ v. 交流；相互作用，相互影响
[04:55.02]interesting /'ɪntrəstɪŋ/ a. 有趣的；有吸引力的
[05:00.09]interface /'ɪntəfeɪs/ n. 界面；接口；接合点 v. 连接
[05:05.06]interference /ɪntə'fɪərəns/ n. 干涉；介入；干扰
[05:10.02]interim /'ɪntərɪm/ a. 过渡的；暂时的；期中的
[05:13.24]intermediate /ɪntə'miːdɪət/ a. 中间的；中等的，中级的
[05:18.23]Internet /'ɪntənet/ n. 因特网，互联网
[05:24.16]interpret /ɪn'tɜːprɪt/ vt. 解释；领会；演绎  vt. 口译
[05:29.17]interrupt /ɪntə'rʌpt/ v. 打岔；打扰  vt. 使中断
[05:34.13]intersection /ɪntə'sekʃn/ n. 十字路口；交叉（点）
[05:38.24]interval /'ɪntəvl/ n. 间隔；幕间休息
[05:43.19]interview /'ɪntəvjuː/ vt./n. 面试，面谈；访问
[05:48.10]intimidate /ɪn'tɪmɪdeɪt/ v. 恐吓；威胁
[05:52.17]into /'ɪntuː/ prep. 到…里面；对着；碰上
[05:56.20]intrinsic /ɪn'trɪnsɪk/ a. 固有的；本身的；内在的
[06:00.18]introduction /ɪntrə'dʌkʃn/ n. 介绍；引进；序言
[06:05.08]intrude /ɪn'truːd/ vt. 打扰； 闯入；侵扰
[06:10.06]intuition /ɪntjʊ'ɪʃn/ n. 直觉，直觉力
[06:16.03]invade /ɪn'veɪd/ v. 侵略  vt. 干扰；涌入
[06:21.09]invasion /ɪn'veɪʒn/ n. 侵犯；涌入；干预
[06:26.19]invent /ɪn'vent/ vt. 发明，创造；虚构
[06:31.04]invention /ɪn'venʃn/ n. 发明；创造力；虚构
[06:35.23]inventory /'ɪnvəntrɪ/ n. 清单；库存 vt. 开列清单
[06:40.11]invert /ɪn'vɜːt/ vt. 颠倒，倒转
[06:44.22]invest /ɪn'vest/ v. 投资；投入  vt. 授予
[06:49.14]invitation /ɪnvɪ'teɪʃn/ n. 邀请；请柬；鼓励；怂恿
[06:54.13]iron /'aɪən/ n. 铁； 熨斗 v. 熨 a. 坚强的
[06:59.22]irritate /'ɪrɪteɪt/ vt. 使恼怒；刺激；使疼痛
[07:04.10]island /'aɪlənd/ n. 岛  v. 使成孤岛；使孤立
[07:09.03]isolate /'aɪsəleɪt/ vt. 隔离，孤立；分离；剔出
[07:13.22]issue /'ɪʃuː/ n. 议题；发行（物）；期号 vt. 发布；出版
[07:18.08]it /ɪt/ pron. 它；这；那
[07:22.18]item /'aɪtəm/ n. 项目；条款；一件，一则
[07:28.01]its /ɪts/ pron. 它的
[07:33.04]itself /ɪt'self/ pron. 它自己，它本身
[07:38.02]ivory /'aɪvərɪ/ n./a. 象牙；乳白色