[ti:]
[ar:]
[al:]
[by:]
[offset:0]
[00:01.06]您将听到《考研词汇闪过》的配套音频
[00:03.35]两周搞定必考词
[00:06.11]省下时间研真题
[00:09.09]基础词 Q
[00:13.15]qualification /kwɒlɪfɪ'keɪʃn/ n. 资格；学历；限定条件
[00:17.21]quality /'kwɒlətɪ/ n. 品质；特性；质量 a. 优质的
[00:21.12]quarrel /'kwɒrəl/ vi./n. 争吵 n. 口角；拌嘴
[00:25.21]quarter /'kwɔːtə(r)/ n. 四分之一；季度；一刻钟
[00:29.13]queen /kwiːn/ n. 女王；王后
[00:33.02]question /'kwestʃən/ n. 问题；疑问；困惑 vt. 质询；怀疑
[00:36.22]queue /kjuː/ n. 队，行列  vi. 排队
[00:41.07]quick /kwɪk/ ad./a. 迅速（的 / 地） a. 敏捷的
[00:45.11]quiet /'kwaɪət/ n./v. （使）平静  a. 安静的；文静的
[00:49.09]quite /kwaɪt/ ad. 完全地；相当；十分
[00:53.10]quote /kwəʊt/ v. 引述 vt. 举例说明；报价 n. 引文