[ti:]
[ar:]
[al:]
[by:]
[offset:0]
[00:01.06]您将听到《考研词汇闪过》的配套音频
[00:03.35]两周搞定必考词
[00:06.11]省下时间研真题
[00:09.06]基础词 R
[00:12.20]rabbit /'ræbɪt/ n. 兔子
[00:16.10]race /reɪs/ n. 赛跑；人种；竞争  v. 参加比赛
[00:19.23]racial /'reɪʃl/ a. 种族的；人种的
[00:23.15]radar /'reɪdɑː(r)/ n. 雷达
[00:27.20]radio /'reɪdɪəʊ/ n. 收音机；无线电广播  v. 用无线电发送
[00:31.14]rage /reɪdʒ/ n. 暴怒 v. 发怒 vi. 激烈进行；迅速蔓延
[00:35.05]raid /reɪd/ n./vt. 突然袭击；打劫
[00:38.22]range /reɪndʒ/ n. 范围；一系列 vi. 排列；变动
[00:42.24]rap /ræp/ n. 说唱音乐；罪名 vi. 敲击 vt. 严厉批评
[00:46.17]rare /reə(r)/ a. 稀有的，稀罕的；半熟的
[00:50.07]rarely /'reəlɪ/ ad. 很少；不常
[00:54.11]rash /ræʃ/ a. 轻率的；鲁莽的  n. 大量；皮疹
[00:58.00]rat /ræt/ n. 鼠；卑鄙小人
[01:01.19]rather /'rɑːðə(r)/ ad. 相当；而是；有点儿；更准确地说
[01:05.18]ratio /'reɪʃɪəʊ/ n. 比例；比率
[01:09.18]raw /rɔː/ a. 生的；未加工的；无经验的
[01:13.12]ray /reɪ/ n. 光线；射线
[01:17.12]reader /'riːdə(r)/ n. 读者；简易读物；读本
[01:21.10]readily /'redɪlɪ/ ad. 乐意地；快捷地；便利地
[01:25.01]reading /'riːdɪŋ/ n. 读物；阅读；理解；（仪表的）读数
[01:28.24]ready /'redɪ/ a. 准备好的；现成的 vt. 使准备好
[01:32.13]real /riːəl/ a. 真的；真实的 ad. 很；非常
[01:36.10]reality /rɪ'ælətɪ/ n. 现实；事实；实际情况
[01:40.14]really /'riːəlɪ/ ad. 真正地，真实地；确实
[01:44.04]reap /riːp/ vt. 收割（庄稼）；收获；取得（成果）
[01:47.20]rear /rɪə(r)/ n./a. 后部（的） vt. 养育；培养
[01:51.21]reason /'riːzn/ n. 理由；理智  vt. 推理 vi. 思考
[01:55.20]rebel /'rebl/ n. 造反者
[01:59.06]recall /rɪ'kɔːl/ v. 回忆；召回 n. 记性；召回
[02:03.05]receive /rɪ'siːv/ v. 收到；接待；接到
[02:07.21]reception /rɪ'sepʃn/ n. 接待；欢迎会；接待处
[02:12.05]recession /rɪ'seʃn/ n. 经济衰退；撤回；退后
[02:16.01]recipient /rɪ'sɪpɪənt/ n. 接受者；收信人
[02:20.13]reckon /'rekən/ vt. 想；认为；估计；指望
[02:24.18]reclaim /rɪ'kleɪm/ vt. 拿回；感化；开垦；回收
[02:29.00]record /rɪ'kɔːd/ vt. 记录
[02:33.08]recycle /riː'saɪkl/ vt. 回收利用；再利用
[02:37.16]red /red/ a. 红色的  n. 红色；红葡萄酒
[02:41.08]refrain /rɪ'freɪn/ vi. 克制，节制；避免
[02:45.08]refund /'riːfʌnd/ n. 退款 
[02:49.15]refusal /rɪ'fjuːzl/ n. 拒绝；回绝
[02:53.18]refuse /rɪ'fjuːz/ vt. 拒绝
[02:57.23]regard /rɪ'ɡɑːd/ n. 尊敬；注意 vt. 把……看作；注视
[03:02.05]regarding /rɪ'ɡɑːdɪŋ/ prep. 关于；至于
[03:06.10]regardless /rɪ'ɡɑːdləs/ ad. 不顾；不加理会
[03:10.20]regime /reɪ'ʒiːm/ n. 政体，政权；管理体制
[03:15.17]register /'redʒɪstə(r)/ v. 登记；注册 n. 登记表
[03:19.24]regret /rɪ'ɡret/ vt./n. （感到）遗憾；懊悔
[03:24.13]regular /'reɡjələ(r)/ a. 有规律的；整齐的；持久的 n. 常客
[03:28.06]reign /reɪn/ n. 任期；当政期  vi. 统治；盛行
[03:32.10]reinforce /riːɪn'fɔːs/ v. 加强；加固；增援
[03:36.23]relative /'relətɪv/ a. 相对的；相比较而言 n. 亲戚
[03:41.10]relax /rɪ'læks/ v. 放松；宽慰；松开
[03:45.07]relief /rɪ'liːf/ n. 减轻；宽慰；救济
[03:49.05]relieve /rɪ'liːv/ vt. 减轻；解除；缓和；调剂
[03:53.12]rely /rɪ'laɪ/ vi. 依靠；信赖
[03:57.10]remark /rɪ'mɑːk/ n. 谈论；引人注目  v. 评论；说起
[04:01.17]remarkable /rɪ'mɑːkəbl/ a. 显著的；非凡的；引人注目的
[04:06.00]renew /rɪ'njuː/ vt. 重新开始；重申；更换
[04:10.06]rent /rent/ v. 租用；出租  n. 租金
[04:14.11]repay /rɪ'peɪ/ vt. 偿还；报答；值得
[04:18.20]repeat /rɪ'piːt/ vt. 重复；复述 n. 重复的事件
[04:22.22]repeatedly /rɪ'piːtɪdlɪ/ ad. 重复地
[04:27.10]repertoire /'repətwɑː(r)/ n. 全部本领；可表演项目
[04:31.04]reply /rɪ'plaɪ/ vt./n. 回答，答复
[04:35.06]represent /reprɪ'zent/ vt. 代表；描绘；象征
[04:39.04]representative /reprɪ'zentətɪv/ n. 代表 a. 有代表性的；典型的
[04:43.24]request /rɪ'kwest/ vt./n. 请求
[04:48.09]research /rɪ'sɜːtʃ/ vt./n. 研究；调查
[04:52.16]resemblance /rɪ'zembləns/ n. 相似；相像
[04:57.18]reservoir /'rezəvwɑː(r)/ n. 水库；蓄水池；储藏
[05:02.00]residence /'rezɪdəns/ n. 居住；住所；居留权
[05:05.14]resistant /rɪ'zɪstənt/ a. 抵抗的；阻止的
[05:09.18]resolve /rɪ'zɒlv/ vt. 决定；解决 n. 决心；坚定的信念
[05:13.20]resource /rɪ'sɔːs/ n. 资源；才智；财力
[05:18.01]responsibility /rɪ spɒnsə'bɪlətɪ/ n. 责任；职责；义务
[05:22.12]restaurant /'restrɒnt/ n. 餐厅，餐馆
[05:26.11]restraint /rɪ'streɪnt/ n. 抑制；阻止；约束力
[05:30.16]retail /'riːteɪl/ n./v. 零售
[05:34.15]retain /rɪ'teɪn/ vt. 保持，保留；聘请
[05:38.19]retire /rɪ'taɪə(r)/ vi. 退休；撤退；睡觉
[05:43.08]return /rɪ'tɜːn/ v./n. 返回；回报；退还
[05:47.13]reverse /rɪ'vɜːs/ a. 相反（的） vt. 颠倒；撤销 n.  相反的
[05:52.00]review /rɪ'vjuː/ v./n. 回顾，复习；评论
[05:56.01]revolution /revə'luːʃn/ n. 革命；巨变；旋转
[06:00.10]revolutionary /revə'luːʃənərɪ/ n. 革命者  a. 革命的；巨变的
[06:04.17]rice /raɪs/ n. 稻，大米
[06:08.16]rich /rɪtʃ/ a. 富有的；丰富的；丰产的
[06:12.07]rid /rɪd/ vt. 使摆脱；解除
[06:16.00]ride /raɪd/ v. 骑马；乘坐
[06:19.13]right /raɪt/ a./ad. 正确的（地）；右边的（地） n. 权利
[06:23.05]rigid /'rɪdʒɪd/ a. 固执的；死板的；坚硬的
[06:26.18]ring /rɪŋ/ n. 戒指；圆形  v. 按铃；打电话；回响
[06:30.04]rip /rɪp/ vt. 撕破；裂开  n. 裂口
[06:34.02]ripe /raɪp/ a. 成熟的；时机成熟的
[06:37.22]rise /raɪz/ vi./n. 上升；增加；升起
[06:41.18]ritual /'rɪtʃʊəl/ a. 仪式上的；习惯的 n. 礼节；习惯
[06:45.20]rival /'raɪvl/ n. 竞争对手 vt. 比得上
[06:50.05]river /'rɪvə(r)/ n. 河，江
[06:54.08]road /rəʊd/ n. 路，公路；途径；方法
[06:58.02]robe /rəʊb/ n. 长袍；礼服 v. 穿上长袍
[07:01.22]robot /'rəʊbɒt/ n. 机器人；交通信号灯
[07:05.09]rock /rɒk/ n. 岩石；摇滚乐  v. 轻轻摇晃；使震惊
[07:09.03]rod /rɒd/ n. 竿；棍棒
[07:13.00]role /rəʊl/ n. 角色；作用；职能
[07:16.19]roll /rəʊl/ v. 滚动；翻转 n. 卷；翻滚；摇晃
[07:20.21]romantic /rəʊ'mæntɪk/ a./n. 浪漫的（人） a. 浪漫主义的
[07:24.20]roof /ruːf/ n. 屋顶；顶部  vt. 给……盖顶
[07:29.01]room /ruːm/ n. 房间；空间；可能性
[07:33.13]rope /rəʊp/ n. 粗绳  vt. 捆紧；套  a. 粉红色的
[07:37.15]rose /rəʊz/ n. 玫瑰花；蔷薇花
[07:41.15]rough /rʌf/ a./ad. 粗糙的（地）  n. 草图
[07:45.09]round /raʊnd/ n./a. 圆（的）  prep./ad. 在周围  vt. 成圆形
[07:49.10]roundabout /'raʊndəbaʊt/ a. 迂回的；间接的 n. 环岛
[07:53.14]row /raʊ/ n. 排；争吵；纠纷 v. 吵架；划船
[07:57.15]royal /'rɔɪəl/ a. 王室的；盛大的 n. 王室成员
[08:01.17]rubber /'rʌbə(r)/ n. 橡胶；橡皮
[08:05.13]rubbish /'rʌbɪʃ/ n. 垃圾；废物；废话
[08:09.09]ruler /'ruːlə(r)/ n. 统治者；直尺
[08:13.15]rumour /'ruːmə(r)/ n. 谣言，传闻 vt. 谣传
[08:17.09]rural /'rʊərəl/ a. 农村的；似农村的
[08:21.00]rush /rʌʃ/ v. 急促；突袭  n. 冲；匆忙