[ti:]
[ar:]
[al:]
[by:]
[offset:0]
[00:01.06]您将听到《考研词汇闪过》的配套音频
[00:03.35]两周搞定必考词
[00:06.11]省下时间研真题
[00:09.10]基础词 N
[00:12.22]nail /neɪl/ n. 指甲；钉  vt. 钉牢；击中；揭露
[00:16.09]naive /nɑɪ'iːv/ a. 天真的；幼稚的；率直的
[00:20.05]name /neɪm/ n. 姓名；名声 vt. 取名；任命
[00:24.01]namely /'neɪmlɪ/ ad. 即；也就是
[00:27.14]nap /næp/ n./vi. 打盹 n. 短绒毛；赛马情报
[00:31.02]nation /'neɪʃn/ n. 国家；民族；国民
[00:34.06]national /'næʃnəl/ a. 国家的；国有的  n. 公民
[00:37.24]nature /'neɪtʃə(r)/ n. 自然；本性；种类
[00:41.06]navy /'neɪvɪ/ n. 海军
[00:44.15]near /nɪə(r)/ a. 近的  prep./ad. 近；几乎 v. 接近
[00:47.09]nearby /nɪə'baɪ/ a. 附近的  ad. 在附近
[00:50.21]nearly /'nɪəlɪ/ ad. 差不多，几乎
[00:54.11]neck /nek/ n. 颈；衣领  v. 相拥互吻
[00:58.02]necklace /'nekləs/ n. 项链
[01:01.19]need /niːd/ vt./n./aux. 需要 n. 欲望；短缺
[01:06.00]needle /'niːdl/ n. 针  vt. 刺激 v. 缝纫
[01:10.06]Negro /'niːɡrəʊ/ n. 黑人
[01:14.14]neighbour /'neɪbə(r)/ n.  邻居；他人；世人
[01:18.08]neighbourhood /'neɪbəhʊd/ n. 附近的地方；街区
[01:22.18]neither /'naɪðə(r)/ pron. 两者都不  ad. 也不
[01:26.19]nephew /'nefjuː/ n. 侄子；外甥
[01:30.19]nervous /'nɜːvəs/ a. 焦虑的；胆怯的；神经系统的
[01:34.16]nest /nest/ n./vi. （筑）巢 n. 藏匿点；家
[01:38.04]net /net/ n. 网  a. 净得的 vt. 净赚；踢入球门
[01:42.00]network /'netwɜːk/ n. 网络；关系网；广播网 vt. 联播
[01:46.02]neutral /'njuːtrəl/ n./a. 中立者（的）；素净色（的）
[01:50.01]never /'nevə(r)/ ad. 决不；从未 int. 不会吧
[01:54.07]nevertheless /nevəðə'les/ conj./ad. 然而
[01:58.16]new /njuː/ a. 新的；最近的；不熟悉的；现代的
[02:03.02]news /njuːz/ n. 新闻；消息
[02:08.04]newspaper /'njuːzpeɪpə(r)/ n. 报纸；报社
[02:12.11]next /nekst/ a.下一个的  ad. 其次；随后 n. 下一位
[02:16.04]nice /naɪs/ a. 令人愉快的；和蔼的；精细的
[02:19.18]niece /niːs/ n. 侄女；外甥女
[02:23.19]night /naɪt/ n. 夜，夜晚
[02:27.20]nightmare /'naɪtmeə(r)/ n. 噩梦，梦魇；可怕的事物
[02:31.21]nine /naɪn/ num. 九（个）
[02:35.14]nineteen /naɪn'tiːn/ num. 十九（个）
[02:39.14]ninety /'naɪntɪ/ num. 九十（个）
[02:43.12]nitrogen /'naɪtrədʒən/ n. 氮；氮气
[02:47.09]no /nəʊ/ ad. 不 n. 否定的回答 a. 没有；禁止
[02:51.08]noble /'nəʊbl/ a. 高尚的；贵族的 n. 贵族成员
[02:55.13]nobody /'nəʊbədɪ/ pron. 谁也不  n. 无名小卒
[02:59.09]nod /nɒd/ v./n. 点头；点头致意 n. 打盹
[03:03.04]noise /nɔɪz/ n. 噪音；喧闹声；干扰信息
[03:06.23]noisy /'nɔɪzɪ/ a. 喧闹的
[03:10.16]none /nʌn/ pron. 没有人；没有一点  ad. 一点也不
[03:14.11]nonetheless /nʌnðə'les/ ad. 尽管如此
[03:18.21]nonsense /'nɒnsns/ n. 谬论；废话；冒失
[03:22.14]noodle /'nuːdl/ n. 面条
[03:26.03]noon /nuːn/ n. 正午
[03:29.12]nor /nɔː(r)/ conj./ad. 也不
[03:33.13]norm /nɔːm/ n. 标准；规范；常态
[03:37.07]normal /'nɔːml/ a. 正常的；典型的 n. 常态
[03:40.21]north /nɔːθ/ n./a. 北方（的） ad. 向北
[03:44.16]northeast /nɔːθ'iːst/ n./a. 东北部（的） ad. 向东北
[03:49.01]northern /'nɔːðən/ a. 北方的；向北的
[03:53.12]northwest /nɔːθ'west/ n./a. 西北部（的） ad. 向西北
[03:56.22]nose /nəʊz/ n. 鼻子；嗅觉；飞机等的头部 vi. 嗅
[04:00.05]not /nɒt/ ad. 不，没有
[04:03.12]notebook /'nəʊtbʊk/ n. 笔记本；笔记本电脑
[04:06.22]nothing /'nʌθɪŋ/ n. 无关紧要之事  pron. 没有什么
[04:10.22]notice /'nəʊtɪs/ n./v. 注意 n. 通知；辞职信
[04:14.09]noun /naʊn/ n. 名词
[04:17.24]November /nəʊ'vembə(r)/ n. 十一月
[04:21.17]now /naʊ/ ad. 现在  conj. 既然；由于
[04:26.03]nowadays /'naʊədeɪz/ ad. 现今，现在
[04:30.17]nowhere /'nəʊweə(r)/ ad. 无处；哪里都不
[04:34.16]nuclear /'njuːklɪə(r)/ a. 核的；原子能的；核武器的
[04:38.24]nucleus /'njuːklɪəs/ n.  (  pl.  nuclei) 核；核心；原子核
[04:42.24]numerous /'njuːmərəs/ a. 很多的
[04:46.24]nurse /nɜːs/ n. 护士；保姆  vt. 护理；调养 vi. 哺育
[04:51.01]nut /nʌt/ n. 坚果；疯子；螺母 vt. 以头撞击
[04:54.22]nylon /'naɪlɒn/ n. 尼龙；尼龙长袜