[ti:]
[ar:]
[al:]
[by:]
[offset:0]
[00:01.06]您将听到《考研词汇闪过》的配套音频
[00:03.35]两周搞定必考词
[00:06.11]省下时间研真题
[00:09.03]基础词 W
[00:12.12]wait /weɪt/ v./n. 等候  vi. 推迟；期待
[00:16.02]waiter /'weɪtə(r)/ n. 男侍者，服务员
[00:20.05]waitress /'weɪtrəs/ n. 女服务生，女侍者
[00:24.03]wake /weɪk/ v. 醒来；唤醒  n. 尾迹；守灵
[00:28.08]wall /wɔːl/ n. 墙；城墙；屏障  v. 用墙围住
[00:32.11]wallet /'wɒlɪt/ n. 皮夹；钱包；硬纸夹
[00:36.06]war /wɔː(r)/ n. 战争；冲突；竞争
[00:40.09]ward /wɔːd/ n. 病房；受监护人；选区  v. 避开
[00:43.22]wardrobe /'wɔːdrəʊb/ n. 衣橱；全部衣服
[00:48.03]warm /wɔːm/ a./ad. 温暖的（地） a. 热心的
[00:51.24]warn /wɔːn/ v. 警告；使警惕
[00:56.07]wash /wɒʃ/ n./v. 洗  n. 波浪 v. 冲刷
[00:59.13]waste /weɪst/ vt./n. 浪费  a. 荒芜的；废弃的  n. 废物；荒原
[01:03.06]water /'wɔːtə(r)/ n. 水；水域 vt. 给……浇水；灌溉
[01:07.13]waterfall /'wɔːtəfɔːl/ n. 瀑布
[01:11.22]watt /wɒt/ n. 瓦，瓦特
[01:16.03]wave /weɪv/ n. 波浪  v. 挥手；飘动；挥舞
[01:20.07]we /wɪ/ pron. 我们；人们
[01:24.08]weak /wiːk/ a. 虚弱的；不牢固的；懦弱的；萧条的
[01:28.15]wealth /welθ/ n. 财富；富有；丰富
[01:32.23]wealthy /'welθɪ/ a. 富有的；富饶的
[01:37.08]weapon /'wepən/ n. 武器，兵器；工具
[01:41.09]wear /weə(r)/ n. 穿着；佩戴 ；磨损 vt. 穿；戴；佩戴
[01:45.10]weave /wiːv/ v. 编 vt. 编纂 n. 编法；编织花样
[01:49.14]web /web/ n. 网；网络；错综复杂的事物
[01:53.07]wedge /wedʒ/ n. 楔子；楔形物  vt. 将……挤入
[01:57.04]Wednesday /'wenzdeɪ/ n. 星期三
[02:00.22]week /wiːk/ n. 星期，周；一周的时间
[02:05.15]weekday /'wiːkdeɪ/ n. 工作日
[02:09.16]weekend /wiːk'end/ vi./n.（度）周末
[02:13.12]weekly /'wiːklɪ/ a. 每周的 n. 周刊
[02:18.12]welcome /'welkəm/ vt./n. 欢迎 n. 接受  a. 受欢迎的
[02:22.21]welfare /'welfeə(r)/ n. 福利；幸福；安全与健康
[02:26.21]well /wel/ ad./a. 很好（的） int. 好啦  n. 井 vi. 涌出
[02:30.18]well-known /'wel'nəʊn/ a. 著名的；熟知的
[02:35.05]west /west/ n./a. 西方（的）  ad. 向西
[02:38.23]western /'westən/ a. 西方的  n. 西部小说或电影
[02:43.02]wet /wet/ a. 潮湿的；下雨的；未干的 vt. 使潮湿 n. 雨天
[02:46.19]whale /weɪl/ n. 鲸
[02:50.19]what /wɒt/ pron./int. 什么；多么
[02:54.17]whatever /wɒt'evə(r)/ pron./det. 无论怎样 pron./ad. 任何
[02:58.14]wheat /wiːt/ n. 小麦
[03:02.09]wheel /wiːl/ n. 车轮；方向盘 vi. 旋转；迅速转身
[03:05.12]when /wen/ ad./pron. 何时 ad. 在那时  conj. 在……的时候
[03:09.04]whenever /wen'evə(r)/ conj. 无论何时；每当 ad. 究竟何时
[03:13.02]where /weə(r)/ ad. 在哪里 conj. （在）……的地方
[03:17.00]whereas /weər'æz/ conj. 然而；鉴于；尽管
[03:21.06]wherever /weər'evə(r)/ conj. 在任何地方；各处 
[03:25.12]whether /'weðə(r)/ conj. 是否；不管……还是……
[03:29.11]which /wɪtʃ/ det./pron. 哪个
[03:33.01]whichever /wɪtʃ'evə(r)/ pron./det. 无论哪个
[03:37.01]while /waɪl/ conj. 当……的时候；虽然  n. 一会儿
[03:40.24]whisky /'wɪskɪ/ n.  威士忌；一杯威士忌
[03:45.04]white /waɪt/ a. 白色的；脸色苍白的  n. 白色；白种人
[03:49.03]who /huː/ pron. 谁；什么人
[03:53.06]whole /həʊl/ n. 全部；整体  a. 所有的；完整的
[03:57.17]wholesome /'həʊlsəm/ a. 有益健康的；有道德的
[04:02.04]wholly /'həʊllɪ/ ad. 完全地；全面地；整体地
[04:06.07]whom /huːm/ pron. 谁；什么人
[04:10.13]whose /huːz/ pron. 谁的；那一个的；其
[04:14.13]why /waɪ/ ad./int. 为什么  n. 原因
[04:18.17]wide /waɪd/ a. 广阔的；广泛的 ad. 充分地
[04:23.03]width /wɪdθ/ n. 宽度；广度；宽阔
[04:27.10]wife /waɪf/ n. 妻子；夫人；已婚妇女
[04:31.09]wild /waɪld/ a. 野生的；荒芜的；狂热的  n. 自然环境
[04:35.06]will /wɪl/ aux. 将 v. 愿意  n. 遗嘱；意志
[04:39.07]willing /'wɪlɪŋ/ a. 乐意的；自愿的
[04:43.02]win /wɪn/ v. 获胜 vt. 取得  n. 胜利
[04:47.00]wind /wɪnd/ n. 风；气流  vt. 使喘气；卷缠 vi. 蜿蜒
[04:51.05]window /'wɪndəʊ/ n. 窗户；窗口
[04:55.08]wine /waɪn/ n. 葡萄酒；紫色的 v. 用葡萄酒招待
[04:59.13]wing /wɪŋ/ n. 翅膀；派别  v. 飞行
[05:03.18]winter /'wɪntə(r)/ n. 冬天，冬季  v. 过冬
[05:08.00]wipe /waɪp/ vt. 擦拭；抹去 n. 擦；纸巾
[05:12.01]wire /'waɪə(r)/ n. 电线；金属丝 vt. 给……打电报
[05:16.03]wisdom /'wɪzdəm/ n. 智慧；学问；明智
[05:19.16]wise /waɪz/ a. 明智的；英明的  v. 知道
[05:23.09]wish /wɪʃ/ vt. 希望；祝愿 vi. 企求 n. 希望；心愿
[05:27.07]wit /wɪt/ n. 风趣；才思；理解力；智力
[05:31.10]with /wɪð/ prep. 和；有；用；对于；由于
[05:35.07]within /wɪ'ðɪn/ prep./ad. 在内部 prep. 在……之内
[05:39.03]without /wɪ'ðaʊt/ prep. 不用；没有  ad. 没有
[05:42.24]wolf /wʊlf/ n. 狼  vt. 狼吞虎咽地吃
[05:47.07]woman /'wʊmən/ n.女人；女工；妇女
[05:51.05]wonderful /'wʌndəfl/ a. 绝妙的；令人赞叹的
[05:55.08]wood /wʊd/ n. 木头；树林；木材
[05:58.24]wool /wʊl/ n. 毛；毛线；毛织物
[06:02.15]word /wɜːd/ n. 字；消息；话语；诺言  vt. 措辞
[06:06.09]work /wɜːk/ n./v. 工作；劳动  n. 作品；职责
[06:10.00]workshop /'wɜːkʃɒp/ n. 车间；研讨会
[06:13.22]world /wɜːld/ n. 世界；地球；天体；尘世
[06:17.23]worldwide /'wɜːldwaɪd/ a. 影响全世界的；世界各地的
[06:21.22]worm /wɜːm/ n. 蠕虫；寄生虫  vt. 蠕行；曲折行进
[06:26.04]worry /'wʌrɪ/ n. 担心；忧虑 v. 担忧；使担心 vt. 烦扰
[06:30.15]worse /wɜːs/ ad./a. 更坏（的） n. 更坏的消息
[06:34.24]worst /wɜːst/ ad./a. 最坏（的） n. 最坏的部分
[06:38.21]worth /wɜːθ/ n. 价值；意义；作用 a. 有价值的
[06:43.08]would /wʊd/ aux. 将；愿意
[06:47.03]wound /wuːnd/ n. 伤；创伤  vt. 伤害
[06:51.00]wrap /ræp/ vt. 包装；用……缠绕；缠绕  n. 围巾
[06:55.00]write /raɪt/ v. 书写；写作 vt. 作曲