[ti:]
[ar:]
[al:]
[by:]
[offset:0]
[00:01.06]您将听到《考研词汇闪过》的配套音频
[00:03.35]两周搞定必考词
[00:06.11]省下时间研真题
[00:08.22]必考词（熟词僻义）N
[00:12.07]number 熟： n.  数字；数量；号码
[00:15.13]number 僻： vt. 给……编号；分配；总计
[00:18.23]note 熟： n.  记录；注释；便条
[00:22.07]note 僻： n. 票据；纸币；口气  vt. 注意
[00:25.21]narrow 熟： a.  狭窄的；小范围的
[00:29.15]narrow 僻： a. 狭隘的；勉强的 v.（使）变窄
[00:33.20]novel 熟： n.  小说 
[00:38.00]novel 僻： a. 新颖的