[ti:]
[ar:]
[al:]
[by:]
[offset:0]
[00:01.06]您将听到《考研词汇闪过》的配套音频
[00:03.35]两周搞定必考词
[00:06.11]省下时间研真题
[00:08.19]必考词（熟词僻义）W
[00:13.03]way 熟： n.  方法，手段
[00:16.13]way 僻： n. 习俗；习惯；作风
[00:20.03]weight 熟： n.  重量 
[00:23.15]weight 僻： n. 重要性；负担，压力
[00:27.08]want 熟： v.  想要；需要
[00:31.00]want 僻： v. 缺乏  n. 缺乏，不足；贫穷
[00:35.05]wrong 熟： a./ad.  错误的（地）
[00:39.14]wrong 僻： vt. 不公正地对待；冤枉
[00:43.15]walk 熟： n./v.  散步；走 
[00:47.13]walk 僻： n. 行业；阶层
[00:51.20]watch 熟： v.  看；注视  n. 手表
[00:56.06]watch 僻： vt. 等待；照看
[01:00.03]weather 熟： n.  天气；气象 
[01:03.22]weather 僻： vt. 褪色；平安渡过
[01:07.10]weigh 熟： vt.  称（重量）
[01:10.24]weigh 僻： vt. 认真考虑；权衡
[01:22.15]时间不足用“闪过”
[01:24.22]划重点 速过关
[01:30.21]“闪过英语”版权所有，翻录必究！