[ti:]
[ar:]
[al:]
[by:]
[offset:0]
[00:01.06]您将听到《考研词汇闪过》的配套音频
[00:03.35]两周搞定必考词
[00:06.11]省下时间研真题
[00:08.18]必考词（熟词僻义）R
[00:11.10]report 熟： v./n.  报道；汇报；报告 
[00:14.04]report 僻： vt. 告发  n. 传说，传闻
[00:17.03]rule 熟： v.  统治  n. 规则；统治；直尺 
[00:19.23]rule 僻： vt. 裁决
[00:23.06]read 熟： v.  阅读
[00:26.10]read 僻： vt. 理解；标明
[00:29.22]rain 熟： n.  雨  vi. 下雨 
[00:33.15]rain 僻： v. 雨水般落下，大量降落
[00:37.14]reduce 熟： vt.  减少，缩小；降低 
[00:41.16]reduce 僻： vt. 使降级；使衰退；约束
[00:45.22]run 熟： v.  跑 
[00:49.21]run 僻： vt. 经营；发表  vi. 参加竞选
[00:53.16]raise 熟： vt.  举起；提高；抚养 
[00:57.15]raise 僻： vt. 筹集；引起  n. （工资）增加
[01:01.15]reach 熟： v.  抵达，到达；达到 
[01:05.11]reach 僻： n. 影响范围
[01:09.02]rail 熟： n.  栏杆；扶手；铁轨 
[01:12.20]rail 僻： v. 责骂；怒斥；抱怨
[01:17.00]rest 熟： v./n.  休息  n. 剩余部分
[01:21.02]rest 僻： v. 倚靠；依赖
[01:24.01]realize 熟： vt.  知道；认识到；明白；实现
[01:27.07]realize 僻： v. 变卖；以……价格卖出
[01:31.11]respect 熟： vt./n.  尊敬
[01:35.16]respect 僻： n. 方面  vt. 遵守
[01:39.13]root 熟： n.  根，根部 
[01:43.07]root 僻： n. 根源；起因  v. 使生根；起源于
[01:47.05]rapid 熟： a.  迅速的，快的 ；瞬间的 
[01:51.01]rapid 僻： n. 急流
[01:54.21]repair 熟： vt./n.  修理，修补
[01:59.00]repair 僻： vt. 补救；纠正
[02:03.00]railroad 熟： n.  铁路；铁道部门；铁路系统
[02:06.24]railroad 僻： vt. 迫使……仓促行事
[02:10.23]recognition 熟： n.  认出，识别；承认
[02:15.08]recognition 僻： n. 赏识；表彰
[02:19.22]rocket 熟： n.  火箭
[02:24.01]rocket 僻： vi. 快速增长；迅速移动
[02:29.01]rosy 熟： a.  玫瑰色的
[02:34.01]rosy 僻： a. 愉快的；乐观的