[ti:]
[ar:]
[al:]
[by:]
[offset:0]
[00:01.06]您将听到《考研词汇闪过》的配套音频
[00:03.35]两周搞定必考词
[00:06.11]省下时间研真题
[00:09.07]必考词（熟词僻义）C
[00:13.02]class 熟： n.  班级 
[00:16.05]class 僻： n. 等级；种类；阶级
[00:19.01]chance 熟： n.  机会；可能性 
[00:22.02]chance 僻： vi. 碰巧发生  vt. 冒险做  n. 碰巧
[00:25.18]course 熟： n.  课程；讲座；过程；路线 
[00:29.07]course 僻： n. 一道菜；跑道
[00:32.22]catch 熟： v.  抓住；接住
[00:36.09]catch 僻： n. （一次的）捕鱼量  vt. 得病；忽然发觉
[00:39.13]cover 熟： v.  覆盖；包含 
[00:42.20]cover 僻： vt. 报道；代替
[00:46.09]check 熟： v./n.  检查，核对  n. 支票
[00:49.19]check 僻： v. 阻止；控制；托运（行李）
[00:53.10]charge 熟： v./n. （收取）费用；控告 
[00:57.04]charge  僻： v. 充电；赋予……职责  n. 电荷
[01:00.22]choice  熟： n.  选择；选择权
[01:04.17]choice 僻： a. 优质的，优选的；字斟句酌的 
[01:08.17]compromise 熟： vi./n.  妥协；折中
[01:12.19]compromise  僻： vt. 危及；损害
[01:16.19]celebrate 熟： v.  庆祝，祝贺
[01:20.19]celebrate 僻： vt. 表扬，赞美
[01:25.01]couple 熟： n.  夫妇；一对，一双
[01:29.00]couple 僻： v. 结合；连接
[01:33.00]cheap 熟： a.  便宜的 
[01:37.11]cheap 僻： a. 劣质的；令人讨厌的；小气的
[01:41.10]chapter 熟： n.  章，回 
[01:45.02]chapter  僻： n. （人生或历史的）时期，时代
[01:48.22]concert 熟： n.  音乐会，演奏会 
[01:52.20]concert僻： n. 协作，一致
[01:57.11]context 熟： n.  上下文，语境
[02:01.22]context 僻： n. 背景；环境
[02:06.01]constant 熟： a.  固定的，不变的；经常的，不断的
[02:10.05]constant 僻： n. 常数；常量
[02:10.05]cancer 熟： n.  癌症 
[02:17.16]cancer 僻： n. （迅速蔓延的）邪恶；（社会）毒瘤
[02:21.19]carrot 熟： n.  胡萝卜
[02:25.19]carrot 僻： n. （用以引诱的）好处；报酬；许诺
[02:29.20]cook 熟： vt.  烹调；煮  n. 厨师
[02:33.22]cook 僻： v. 篡改，捏造；密谋；秘密策划
[02:37.17]cross 熟： n.  十字路口；十字形记号  vt. 穿过
[02:41.08]cross 僻： vt. 反对  a. 愤怒的
[02:45.06]cushion 熟： n.  垫子 
[02:49.08]cushion 僻： n. 起缓冲作用的东西  v. 使柔和；起缓冲作用
[02:53.10]comb 熟： n.  梳子  vt. 梳；梳理 
[02:57.11]comb 僻： vt. 彻底搜查
[03:01.20]compass 熟： n.  指南针
[03:06.03]compass 僻： n. 范围；界限
[03:10.03]catching 熟： a.  传染性的
[03:14.08]catching 僻： a. 吸引人的，有感染力的
[03:18.03]cloud 熟： n.  云  v. 遮蔽；使变暗
[03:21.15]cloud 僻： n. 阴影；忧郁  v. （使）显得忧愁
[03:25.10]cloak 熟： n.  斗篷；遮蔽物 
[03:29.02]cloak 僻：  vt.  掩饰，掩盖
[03:32.20]champion  熟： n.  冠军；拥护者
[03:37.00]champion  僻： vt. 拥护，支持；捍卫
[03:40.22]clearance 熟： n.  清除，清理
[03:44.16]clearance 僻： n. 间距，间隙；批准，许可；兑现
[03:49.00]coat 熟： n.  上衣，外套 
[03:52.24]coat 僻： n. 皮毛；涂层  v. 涂上；盖上
[03:56.20]coin 熟： n.  硬币 
[04:00.20]coin 僻： v. 创造（新词）；铸（币）
[04:04.15]cold 熟： a.  冷的；冷酷的  n. 感冒 
[04:08.08]cold 僻： a. 客观的，公正的
[04:12.06]couch 熟： n.  长沙发，长塌
[04:16.01]couch 僻： v. 表达，措辞
[04:19.19]cradle 熟： n.  摇篮 
[04:23.15]cradle 僻： vt. 抚育，养育  n. 发源地
[04:27.11]cement 熟： n.  水泥
[04:31.13]cement 僻： vt. 加强，巩固；黏合，黏结
[04:35.05]cream 熟： n.  奶油；乳脂；护肤霜
[04:38.19]cream 僻： n. 精英；精华
[04:41.21]crop 熟： n.  庄稼；作物；收成 
[04:45.06]crop 僻： n. 一批，大量  vt. 剪短，剪裁；收获