[ti:]
[ar:]
[al:]
[by:]
[offset:0]
[00:01.06]您将听到《考研词汇闪过》的配套音频
[00:03.35]两周搞定必考词
[00:06.11]省下时间研真题
[00:09.12]必考词（熟词僻义）U
[00:13.18]understand 熟： v.  理解，懂得
[00:18.00]understand 僻： vt. 认为；获悉；谅解
[00:22.01]uniform 熟： n.  制服；军服；校服 
[00:25.21]uniform 僻： a. 一致的，全部相同的
[00:30.00]undo 熟： vt.  解开，松开 
[00:34.00]undo 僻： vt. 消除；打败；扰乱
[00:37.24]upside 熟： n.  上边，上面
[00:41.19]upside 僻： n. 好的一面，积极面
[00:45.18]unlock 熟： v.  开……的锁 
[00:49.15]unlock 僻： v. 揭开；揭露；发现