[ti:]
[ar:]
[al:]
[by:]
[offset:0]
[00:01.06]您将听到《考研词汇闪过》的配套音频
[00:03.35]两周搞定必考词
[00:06.11]省下时间研真题
[00:08.12]必考词（熟词僻义）H
[00:10.23]hold 熟： vt.  拿着；掌控；举行 
[00:13.11]hold 僻： vi. 扣留；监禁；有效；认为；相信
[00:16.17]home 熟： n.  家  ad. 在家 
[00:20.01]home 僻： ad. 击中要害地；彻底地  a. 国内的
[00:23.24]heart 熟： n.  心，心脏 
[00:27.21]heart 僻： n. 核心，关键；决心；勇气
[00:31.21]handsome 熟： a.  英俊的 
[00:36.03]handsome 僻： a. 慷慨的；数量可观的；堂皇的，气派的
[00:40.00]host 熟：n. 主人 
[00:43.07]host 僻：n.  节目主持人；许多，大量 vt.  主持；主办
[00:47.00]hot 熟：a.  热的 
[00:50.22]hot 僻： a. 辣的；急躁的；激烈的；擅长的；流行的
[00:55.10]heavy 熟： a.  重的；重型的 
[00:59.22]heavy 僻： a. 大量的；繁忙的
[01:03.21]hole 熟： n.  洞穴；孔 
[01:07.19]hole 僻： n. 困境；缺陷；漏洞
[01:11.19]hearing 熟： n.  听力；听觉 
[01:16.02]hearing 僻： n. 审讯；申辩的机会
[01:20.00]hawk 熟： n.  鹰 
[01:23.15]hawk 僻： vt. 沿街叫卖，兜售
[01:27.16]harvest 熟： n.  收获；收成 
[01:31.19]harvest 僻： n. 成果；后果  v. 收割，收获
[01:35.11]hatch 熟： v.  孵化  n. 舱口，舱门 
[01:39.00]hatch 僻： v. 策划；密谋
[01:42.09]hearty 熟： a.  热心的；友好的
[01:46.03]hearty 僻： a. 丰盛的
[01:49.16]hit 熟： v./n. 碰撞；打，击 
[01:52.21]hit  僻： n. 成功而风行一时的事物
[01:56.09]herd 熟： n.  兽群  v. 放牧 
[01:59.23]herd 僻： n. 人群，芸芸众生
[02:03.14]husband 熟： n.  丈夫
[02:07.11]husband 僻： vt. 节约使用