[ti:]
[ar:]
[al:]
[by:]
[offset:0]
[00:01.06]您将听到《考研词汇闪过》的配套音频
[00:03.35]两周搞定必考词
[00:06.11]省下时间研真题
[00:08.15]必考词（熟词僻义）O
[00:12.05]on 熟： prep.  在…上；关于
[00:15.15]on 僻： prep. 在…的时候  ad. 值班
[00:18.22]open 熟： a.  开着的  v. 打开
[00:22.05]open 僻： a. 畅通的；公开的；坦诚的  n. 公开
[00:26.00]opening 熟： n.  开始；开端；开幕式
[00:29.19]opening 僻： n. 职位空缺；缺口；良机
[00:33.16]obscure 熟： a.  无名的；费解的
[00:37.14]obscure 僻： vt. 遮盖；使模糊；使费解
[00:40.24]oil 熟： n.  （食用）油；石油；润滑油 
[00:44.04]oil 僻： vt. 给……加油