 [ti:]
[ar:]
[al:]
[by:]
[offset:0]
[00:01.06]您将听到《考研词汇闪过》的配套音频
[00:03.35]两周搞定必考词
[00:06.11]省下时间研真题
[00:08.22]必考词（熟词僻义）S
[00:13.00]say 熟： vt.  说；表达
[00:16.20]say 僻： vt. 比如说；假定  n. 发言权
[00:21.01]school 熟： n.  学校
[00:25.16]school 僻： n. 学派；上课时间；学院
[00:29.24]subject 熟： n.  主题；学科；主语
[00:34.04]subject 僻： n. 实验对象；原因；国民
[00:38.13]share 熟： v.  分享
[00:42.15]share 僻： n. 股份  v. 分配；分担
[00:46.17]start 熟： v./n.  开始
[00:50.21]start 僻： v. 吃惊
[00:54.21]smell 熟： n.  气味；臭味  v. 闻 
[00:58.19]smell 僻： vt. 感觉
[01:02.18]second 熟： ad./a.  第二（的）  n. 秒；片刻 
[01:06.19]second 僻： vt. 支持；赞成；临时调派
[01:10.15]service 熟： n.  服务
[01:14.08]service 僻： n. 公共事业；帮助  vt. 维修；保养
[01:16.17]strong 熟： a.  强烈的；强壮的
[01:22.10]strong 僻： a. 擅长的；众多的
[01:26.08]serve 熟： v.  （为……）服务；提供
[01:30.03]serve 僻： v. 符合；适合
[01:34.02]story 熟： n.  故事；小说
[01:38.03]story 僻： n. 新闻报道；情节；叙述，描述
[01:42.05]sit 熟： v.  坐；位于 
[01:46.01]sit 僻： vi. 任职，担任；开会
[01:49.23]stick 熟： v.  插入，刺入；粘住；卡住；坚持  n. 棍棒
[01:54.01]stick 僻： v. 放置；忍受
[01:58.08]safe 熟： a.  安全的；保险的
[02:02.19]safe 僻： a. 谨慎的  n. 保险箱
[02:07.00]side 熟： n.  侧面；边；方面
[02:11.02]side 僻： n. 血统  v. 支持
[02:15.04]smile 熟： vi./n.  微笑
[02:19.11]smile 僻： v. 恩惠，赞许；笑着说
[02:23.14]surprise 熟： v./n.  （使）惊奇
[02:27.15]surprise 僻： v. 突然袭击；当场抓获
[02:31.15]sentence 熟： n.  句子 
[02:35.15]sentence 僻： n./vt. 判决，宣判
[02:39.20]shape 熟： n.  形状，外形；情况
[02:44.04]shape 僻： vt. 影响……的发展；模仿；塑造
[02:48.09]satisfy 熟： v.  使满意
[02:52.13]satisfy 僻： vt. 使确信；符合；达到（标准等）
[02:56.11]stop 熟： v.  停止；阻止
[03:00.08]stop 僻： vt. 堵塞；塞住  vi. 逗留  n.  句号
[03:04.02]sound 熟： n.  声音；感觉  vi. 听起来 
[03:07.19]sound 僻： a. 健康的；充分的；合理的
[03:11.14]surface 熟： n.  表面，表层；外表 
[03:15.10]surface 僻： vi. 显露，公开
[03:19.08]signal 熟： n.  信号；暗号；标志
[03:23.08]signal 僻： vt. 表明；表示  a. 重大的
[03:27.08]sea 熟： n.  大海，海洋
[03:31.08]sea 僻： n. 大量，很多
[03:35.09]strength 熟： n.  力量 
[03:39.06]strength 僻： n. 优点，长处；浓度；实力
[03:43.09]straight 熟： a.  正直的；直的  ad. 直接地；笔直地
[03:47.12]straight 僻： ad. 清楚地；坦率地
[03:51.11]string 熟： n.  线；带子；弦
[03:55.19]string 僻： n. 一连串  v. 悬挂
[03:59.24]strike 熟： v.  打；碰撞；敲（钟）；罢工
[04:03.22]strike 僻： vt. 突然想到；使印象深刻
[04:08.09]seat 熟： n.  座位；底座
[04:12.19]seat 僻： n. 所在地，场所；中心
[04:16.09]stage 熟： n.  舞台；阶段，时期；步骤
[04:20.01]stage 僻： n. 戏剧  v. 举办，筹办；上演
[04:24.04]save 熟： v.  节约；解救；保存 
[04:28.09]save 僻： prep. 除……之外
[04:32.09]satisfaction 熟： n.  满足，满意 
[04:36.23]satisfaction 僻： n. 妥善处理；赔偿
[04:40.17]sharp 熟： a.  锋利的；急剧的；尖锐的
[04:44.02]sharp 僻： a. 敏锐的  ad. （时间）整
[04:48.07]sheet 熟： n.  床单；被褥
[04:52.10]sheet 僻： n. 片，块，张；一大片，一大滩；表格
[04:57.04]shot 熟： n.  射击；开枪
[05:01.20]shot 僻： n. 注射，打针；照相
[05:05.23]shoulder 熟： n.  肩，肩部
[05:10.02]shoulder 僻： vt. 扛，担；肩负，承担
[05:14.14]soil 熟： n.  土壤；土地
[05:19.09]soil 僻： vt. 弄脏，弄污；损害；玷污；败坏
[05:23.12]solid 熟： a.  固体的；坚固的
[05:27.05]solid 僻： a. 可靠的；可信赖的；相当不错的
[05:31.13]spell 熟： vt.  拼写；拼成  n. 一段时间
[05:35.23]spell 僻： vt. 招致；意味着  n. 咒语；魅力
[05:39.23]station 熟： n.  站；电台；位置
[05:44.07]station 僻： n. 身份；职位  vt. 安置；派驻
[05:48.08]steal 熟： v.  偷；窃取 
[05:52.02]steal 僻： v. 偷偷地移动
[05:56.09]swamp 熟： n.  沼泽
[06:00.21]swamp 僻： vt. 淹没；使应接不暇
[06:04.22]season 熟： n.  季节
[06:08.24]season 僻： v. 给……加调料  n. 流行期
[06:13.05]shadow 熟： n.  阴影；影子
[06:17.07]shadow 僻： vt. 跟踪
[06:21.20]spare 熟： a.  多余的  n. 备用品
[06:26.08]spare 僻： vt. 抽出；免去；赦免
[06:30.01]swell 熟： v.  （使）肿胀
[06:33.23]swell 僻： v. 逐渐增加  n. 浪潮  a. 优秀的
[06:37.22]salad 熟： n.  沙拉
[06:41.16]salad 僻： n. 少不更事时期；青少年时期
[06:45.15]shade 熟： n.  阴影部分；阴凉处
[06:49.14]shade 僻： n. 细微的差别
[06:53.15]short-sighted 熟： a.  近视的 
[06:58.00]short-sighted 僻： a. 目光短浅的，缺乏远见的
[07:02.23]sink 熟： vi.  下沉；降低
[07:07.13]sink 僻： v. 消沉；下跌；坐下；投入（资金）
[07:11.14]skirt 熟： n.  裙子 
[07:15.14]skirt 僻： vt. 位于……的边缘；绕开，回避
[07:19.19]stubborn 熟： a.  顽固的；倔强的
[07:24.02]stubborn 僻： a. 棘手的
[07:28.22]smooth 熟： a./ad.  平稳的（地）；光滑的（地）
[07:33.17]smooth 僻： a. 均匀的  v. 缓和
[07:37.21]spring 熟： n.  春天，春季；泉 
[07:41.20]spring 僻： vi. 突然出现；跳  n. 活力；弹性
[07:45.17]stomach 熟： n.  胃；腹部
[07:49.09]stomach 僻： n. 食欲  vt. 忍受；承受
[07:53.08]storm 熟： n.  暴风雨，暴风雪
[07:57.16]storm 僻： n. 爆发；大动荡  v. 突袭；怒骂
[08:01.13]slim 熟： a.  苗条的 
[08:05.04]slim 僻： a. 薄的；微小的；（可能性）不大的
[08:09.00]sunny 熟： a.  阳光充足的，晴朗的
[08:12.19]sunny 僻： a. 开朗的；快乐的
[08:16.18]swallow 熟： n.  燕子  v. 吞咽 
[08:20.23]swallow 僻： v. 忍受；抑制；耗尽；相信
[08:25.00]swim 熟： v./n.  游泳 
[08:29.00]swim 僻： vi. 眩晕；浸泡；漂浮
[08:32.20]sandwich 熟： n.  三明治
[08:36.15]sandwich 僻： vt. 把……夹入……中