[ti:]
[ar:]
[al:]
[by:]
[offset:0]
[00:01.06]您将听到《考研词汇闪过》的配套音频
[00:03.35]两周搞定必考词
[00:06.11]省下时间研真题
[00:08.18]必考词（熟词僻义）E
[00:12.06]even 熟:  ad.  甚至；即使  a. 平的；偶数的
[00:15.11]even 僻： a. 平等的；均等的
[00:18.22]end 熟:  n.  末尾；末端
[00:22.07]end  僻： n. 目标；部分，方面
[00:26.01]effect 熟： n.  效果；效应；影响
[00:30.03]effect 僻： vt. 引起，使发生 
[00:34.09]evidence 熟:  n.  证据
[00:38.08]evidence 僻： vt. 证明
[00:42.06]express 熟： vt.  表达；压榨  n. 快递服务
[00:46.06]express 僻： a. 明确的；快递的；快速的
[00:50.09]enter 熟： v.  进入；参加 
[00:54.08]enter 僻： v. 写下；登记
[00:58.01]engineer 熟： n.  工程师；设计师
[01:02.03]engineer 僻： vt. 策划，谋划
[01:06.10]employ 熟： vt./n.  雇用 
[01:10.12]employ 僻： vt. 使用；利用；使忙于，从事于
[01:14.04]exhaust 熟： vt.  使筋疲力尽；耗尽 
[01:17.17]exhaust 僻： vt. 详细阐述  n. 尾气，废气
[01:21.12]excite 熟： v.  刺激；使激动 
[01:25.13]excite 僻： v. 激发，引起
[01:29.14]essay 熟： n.  散文；小说 
[01:33.14]essay 僻： vt./n. 企图；尝试