[ti:]
[ar:]
[al:]
[by:]
[offset:0]
[00:01.06]您将听到《考研词汇闪过》的配套音频
[00:03.35]两周搞定必考词
[00:06.11]省下时间研真题
[00:09.04]必考词（熟词僻义）V
[00:13.06]view 熟： n.  视力；景色
[00:17.00]view 僻： n. 看法，观点  vt. 察看；观看
[00:20.17]value 熟： n.  价值；重要性 
[00:24.08]value 僻： vt. 重视；给……估价
[00:28.05]vision 熟： n.  视力；视野
[00:32.02]vision 僻： n. 幻想；想象力；远见卓识
[00:36.10]voice 熟： n.  声音；发言权
[00:40.18]voice 僻： vt. 表达，吐露
[00:44.20]virgin 熟： n.  处女；新手
[00:49.04]virgin 僻： a. 原始的，未使用的