[ti:]
[ar:]
[al:]
[by:]
[offset:0]
[00:01.06]您将听到《考研词汇闪过》的配套音频
[00:03.35]两周搞定必考词
[00:06.11]省下时间研真题
[00:08.22]必考词（熟词僻义）M
[00:12.05]mean 熟： vt.  意指；打算，意欲
[00:15.15]mean 僻： a. 卑鄙的；吝啬的；平庸的
[00:19.05]might 熟： aux.  可能；可以
[00:22.16]might 僻： n. 力量；威力；权力 
[00:26.08]move 熟： vt.  移动；搬动
[00:30.01]move 僻： n. 行动；举措
[00:33.24]message 熟： n.  消息，信息 
[00:38.00]message 僻： n. （书籍，演讲等的）要旨；寓意
[00:41.24]meet 熟： v.  遇见；迎接
[00:45.17]meet 僻： v. 开会；支付；满足，符合；正视
[00:49.18]map 熟： n.  地图
[00:53.24]map 僻： vt. 绘制……的地图；了解信息
[00:57.11]marry 熟： v.  结婚
[01:01.02]marry 僻： vt. 将……结合在一起
[01:05.10]modest 熟： a.  谦虚的
[01:09.18]modest 僻： a. 适度的；不太大的；朴素的
[01:13.09]match 熟： n.  比赛，竞赛；火柴  v. （和……）相配
[01:16.23]match 僻： n. 对手，敌手
[01:20.13]minute 熟： n.  分钟；一会儿 
[01:24.07]minute 僻： n. 会议记录  a. 极小的；极详细的
[01:28.03]mute 熟： n.  哑巴  a. 哑的；沉默的；无声的 
[01:31.21]mute 僻： vt. 减弱；使柔和
[01:35.23]microscopic 熟： a.  显微镜的
[01:40.10]microscopic 僻： a. 细微的；微观的
[01:44.13]milk 熟： n.  乳汁，奶 
[01:47.24]milk 僻： v. 挤奶；抽取；榨取；勒索
[01:51.10]mirror 熟： n.  镜子
[01:54.23]mirror 僻： vt. 反射，映射；反映