 [ti:]
[ar:]
[al:]
[by:]
[offset:0]
[00:01.06]您将听到《考研词汇闪过》的配套音频
[00:03.35]两周搞定必考词
[00:06.11]省下时间研真题
[00:09.06]必考词（熟词僻义）L
[00:12.18]lift 熟： vt.  举起，使升起
[00:15.20]lift 僻： n. 电梯  vi. （云、雾）消散；移开
[00:19.00]lame 熟： a.  瘸的，跛脚的
[00:22.09]lame 僻： a. 站不住脚的；无说服力的
[00:25.24]literature 熟： n.  文学；文学作品
[00:29.15]literature 僻： n. 文献，著作，资料
[00:33.02]list 熟： n.  一览表；名单；清单
[00:36.15]list 僻： vt. 把……列表；倾斜
[00:40.05]long 熟： a.  长久的；长期的；长的
[00:43.21]long 僻： vi. （for）渴望；盼望
[00:47.17]line 熟： vt.  沿……排列成行  n. 线；电话线
[00:51.12]line 僻： n. 方式；界线；皱纹
[00:55.01]leave 熟： n.  休假，假期  v. 离开，出发；剩下 
[00:58.14]leave 僻： vt. 委托  n. 许可
[01:02.18]late 熟： a.  迟的 
[01:06.18]late 僻： a. 已故的；前任的；在晚年
[01:10.02]letter 熟： n.  字母；书信 
[01:13.16]letter 僻： n. 字面意义；确切措辞
[01:16.24]lot 熟： pron.  大量，许多  n.  场地
[01:20.01]lot 僻： n. 抽签；命运；境况
[01:24.05]light 熟： n.  光，光线
[01:28.14]light 僻： n. 明白；角度；观点；解释
[01:32.01]lecture 熟： n./v.  演讲；讲课  n. 讲座 
[01:35.16]lecture 僻： vt. 责备，训斥
[01:39.05]lend 熟： v.  借出；贷款
[01:42.19]lend 僻： v. 增加，增添；提供；贡献
[01:46.08]library 熟： n.  图书馆 
[01:50.02]library 僻： n. 藏书；文库；丛书