[ti:]
[ar:]
[al:]
[by:]
[offset:0]
[00:01.06]您将听到《考研词汇闪过》的配套音频
[00:03.35]两周搞定必考词
[00:06.11]省下时间研真题
[00:09.06]必考词（熟词僻义）G
[00:12.08]goal 熟： n.  目标；目的
[00:15.10]goal 僻： n. 球门；射门；进球得分
[00:19.00]ground 熟： n.  地面，土地 
[00:22.21]ground 僻： n. 充分的理由；根据；范围，领域
[00:26.09]game 熟： n.  游戏；比赛；运动会
[00:29.21]game 僻： n. 野禽；野味；诡计；策略
[00:33.13]gain 熟： vt.  获得 
[00:37.01]gain 僻： v. （钟、表）走得快  vt. 增加
[00:41.01]guide 熟： v.  指导；带路  n. 导游，向导 
[00:44.24]guide 僻： v. 解释  n. 指南；手册
[00:49.00]green 熟： a.  绿色的 
[00:53.08]green 僻： a. 缺乏经验的；幼稚的  n. 绿叶蔬菜  vt. 绿化
[00:57.10]gentle 熟： a.  温和的；文静的 
[01:01.07]gentle 僻： a. 不陡的，平缓的；徐缓的
[01:05.05]gay 熟： a.  同性恋的；快乐的  n. 同性恋者 
[01:09.03]gay 僻： a. 鲜艳的；明亮的
[01:13.00]gulf 熟： n.  海湾；裂口 
[01:16.16]gulf 僻： n. 隔阂；严重分歧；鸿沟