[ti:]
[ar:]
[al:]
[by:]
[offset:0]
[00:01.06]您将听到《考研词汇闪过》的配套音频
[00:03.35]两周搞定必考词
[00:06.11]省下时间研真题
[00:08.17]必考词（熟词僻义）P
[00:12.19]play 熟： v.  玩耍
[00:16.14]play 僻： n. 比赛；戏剧  v. 假扮；捉弄
[00:20.11]produce 熟： vt.  生产
[00:24.11]produce 僻： vt. 引起；导致；出示  n. 农产品
[00:28.10]plant 熟： n.  植物  v. 种植；栽培
[00:32.06]plant 僻： n. 工厂；车间；设备
[00:35.23]prize 熟： n.  奖金；奖品 
[00:39.18]prize 僻： n. 珍贵之物  vt. 珍视；估价  a. 优秀的
[00:43.13]plague 熟： n.  瘟疫 
[00:47.02]plague 僻： vt. 困扰；折磨；纠缠 
[00:50.20]promise 熟： v.  允诺；答应  n. 承诺；诺言 
[00:54.16]promise 僻： vt. 预示  n. 迹象
[00:58.20]pattern 熟： n.  模式；图案
[01:03.03]pattern 僻： vt. 模仿；复写
[01:07.00]preserve 熟： vt.  保护；维持；保存 
[01:10.23]preserve 僻： n. 果酱；腌菜
[01:14.23]provincial 熟： a.  省的；地方的
[01:19.01]provincial 僻： a. 心胸狭隘的；守旧的  n. 乡巴佬；外乡人
[01:23.00]picture 熟： n.  图片；照片
[01:26.15]picture 僻： n. 情况  v. 想象；忆起
[01:30.08]piece 熟： n.  段；片；碎片 
[01:33.24]piece 僻： vt. 拼合，拼凑；修补
[01:38.01]perfect 熟： a.  完美的；极好的
[01:42.03]perfect 僻： vt. 使完善；使熟练
[01:46.06]programme 熟： n.  计划，方案；程序
[01:50.16]programme 僻： v. 规划，计划；安排
[01:54.22]passage 熟： n.  通道，走廊；章节
[01:58.19]passage 僻： n. （时间的）流逝，推移；通过
[02:03.07]pair 熟： n.  一双；一对
[02:07.20]pair 僻： vt. 使成对
[02:11.02]particular 熟： a.  特指的；特别的
[02:14.17]particular 僻： a. 讲究的，挑剔的  n. 细节，详情
[02:18.22]purpose 熟： n.  目的；意图
[02:22.24]purpose 僻： n. 意志；决心  vt. 决意（做）
[02:27.09]populate 熟： vt.  居住于；生活于 
[02:31.23]populate 僻： vt. 占据
[02:36.12]pale 熟： a.  苍白的  v. 变苍白
[02:40.21]pale 僻： v. 变黯然；相形见绌  a. 浅色的
[02:44.24]pedestrian 熟： n.  行人；步行者
[02:49.13]pedestrian 僻： a. 缺乏想象力的；平淡的；单调的
[02:53.23]playground 熟： n.  操场；游乐场
[02:58.04]playground 僻： n. 度假胜地；活动场所
[03:01.21]pollute 熟： v.  污染 
[03:05.13]pollute 僻： v. 玷污；亵渎；败坏
[03:09.18]pound 熟： n.  磅；英镑
[03:13.19]pound 僻： v. 猛击，猛打；捣碎；怦怦地跳
[03:17.20]pupil 熟： n.  小学生；学生
[03:22.00]pupil 僻： n. 瞳孔；门徒