[ti:]
[ar:]
[al:]
[by:]
[offset:0]
[00:01.06]您将听到《考研词汇闪过》的配套音频
[00:03.35]两周搞定必考词
[00:06.11]省下时间研真题
[00:09.14]必考词（熟词僻义）D
[00:13.04]develop 熟： v.  发展  vt. 开发
[00:16.20]develop 僻： v. 患（病）；出现（问题）
[00:20.14]due 熟： a.  由于；应得的
[00:24.04]due 僻： a. 预计的，预期的；到期的
[00:28.05]desert 熟： n.  沙漠  v. 遗弃；放弃
[00:32.04]desert 僻： v. 擅离（军队）；逃走；开小差
[00:35.21]dip 熟： v.  浸，蘸 
[00:39.20]dip 僻： v. （使）下降  n. 减少；浏览；泡一泡
[00:43.20]drive 熟： v.  驾驶；驱动；推动 
[00:47.17]drive 僻： n. 能动性；干劲；驱动力
[00:50.24]drop 熟： n.  滴；下降  v. 掉下，落下
[00:54.11]drop 僻： vt. 放弃
[00:58.09]drift 熟： v./n.  漂流
[01:01.24]drift  僻： n. 趋势；动向
[01:05.17]disaster 熟： n.  灾难，大祸
[01:09.16]disaster 僻： n. 彻底的失败；成事不足败事有余的人
[01:13.13]defence 熟： n.  防御；保卫；防守
[01:17.12]defence 僻： n. 辩护，辩解
[01:21.15]dramatic 熟： a.  戏剧的；戏剧性的
[01:25.21]dramatic 僻： a. 巨大的；令人吃惊的
[01:29.17]dress 熟： v./n.  （穿）衣服  n. 连衣裙 
[01:33.03]dress 僻： v. 包扎（伤口）；（烹饪前）准备
[01:36.21]description 熟： n.  描写；形容 
[01:40.23]description 僻： n. 种类；性质
[01:45.01]dawn 熟： n.  破晓；黎明 
[01:48.22]dawn 僻： n. 开端；曙光  v. 开始；使开始明白
[01:52.13]dirt 熟： n.  泥土；尘土；污物 
[01:56.05]dirt 僻： n. 丑闻，流言蜚语
[02:00.02]dirty 熟： a.  肮脏的  v. 弄脏 
[02:04.00]dirty 僻： a. 下流的；色情的；卑鄙的，不道德的