[ti:]
[ar:]
[al:]
[by:]
[offset:0]
[00:01.06]您将听到《考研词汇闪过》的配套音频
[00:03.35]两周搞定必考词
[00:06.11]省下时间研真题
[00:08.24]必考词（熟词僻义）I
[00:12.23]interest 熟： vt.  使产生兴趣  n. 兴趣 
[00:16.11]interest 僻： n. 股份；利益，好处；利息
[00:19.23]industry 熟： n.  工业；制造业
[00:23.16]industry 僻： n. 勤劳；勤奋
[00:27.06]introduce 熟： vt.  介绍
[00:30.22]introduce 僻： vt. 提出；推行；主持
[00:34.14]invite 熟： vt.  邀请
[00:38.02]invite 僻： vt. 引起
[00:41.23]ice 熟： n.  冰，冰块
[00:45.16]ice 僻： vt. 在（糕饼上）加糖霜
[00:50.09]infancy 熟： n.  婴儿期 
[00:55.06]infancy 僻： n. 初期，初创期
[00:59.00]institute 熟： n.  研究院；学院；机构
[01:03.00]institute 僻： v. 制定；设立；开始；实行
[01:07.03]ill 熟： a.  生病的；不舒服
[01:10.20]ill 僻： n. 问题；厄运；伤害  a. 不祥的