[ti:]
[ar:]
[al:]
[by:]
[offset:0]
[00:01.06]您将听到《考研词汇闪过》的配套音频
[00:03.35]两周搞定必考词
[00:06.11]省下时间研真题
[00:09.10]必考词（熟词僻义）K
[00:11.15]keep 熟： vt.  保持；留着，保留 
[00:13.24]keep 僻： vt. 供养；经营  n. 生活费用
[00:16.10]key 熟： n.  钥匙；（钢琴等的）键
[00:18.15]key 僻： n. 关键；秘诀；答案  a. 关键的
[00:21.11]kiss 熟： n.  吻  v. 亲吻；接吻 
[00:23.23]kiss 僻： v. 轻拂，轻触