[ti:]
[ar:]
[al:]
[by:]
[offset:0]
[00:01.06]您将听到《考研词汇闪过》的配套音频
[00:03.35]两周搞定必考词
[00:06.11]省下时间研真题
[00:08.17]必考词（熟词僻义）T
[00:12.01]test 熟： vt./n.  测试，考查
[00:14.23]test 僻： v./n. 检查（质量或含量）；化验
[00:17.19]through 熟： prep.  穿过；凭借 
[00:20.20]through 僻： a. 直达的；直通的；完成的
[00:24.03]train 熟： n.  列车，火车  v. 训练
[00:27.08]train 僻： n. 一系列；裙裾  vt. 瞄准
[00:30.21]translate 熟： v.  翻译
[00:34.18]translate 僻： v. （使）转化，（使）转变
[00:38.01]ticket 熟： n.  票
[00:40.24]ticket 僻： n. 罚款单；候选人名单；（商品等的）标签
[00:44.09]tie 熟： v.  拴，系 
[00:47.22]tie 僻： v. 约束，束缚；打成平局；连接
[00:51.10]taste 熟： n.  味觉；味道  v. 品尝
[00:54.22]taste 僻： n. 鉴赏力；兴趣，爱好；感受
[00:58.00]traffic 熟： n.  交通；运输
[01:01.05]traffic 僻： n. 客流量；通信量；（非法的）交易
[01:04.15]tax 熟： n.  税  vt. 对……征税 
[01:07.21]tax 僻： n. 负担；职责  vt. 使负重担
[01:11.18]target 熟： n.  目标  vt. 把……作为攻击目标
[01:15.19]target 僻： vt. 把……对准；面向
[01:19.16]tailor 熟： n.  （男装）裁缝 
[01:23.12]tailor 僻： v. 专门制作，定做
[01:27.10]tower 熟： n.  塔 
[01:31.13]tower 僻： vi. 高耸；屹立；翱翔；超过
[01:35.19]tight 熟： a.  紧的 
[01:39.23]tight 僻： a. 严格的；不透……的，严密的
[01:43.18]thread 熟： n.  线；线状物 
[01:47.14]thread 僻： n. 进程；思路；线索  v. 穿过
[01:52.08]treat 熟： vt.  对待；把……看作；治疗 
[01:57.05]treat 僻： v./n. 款待；讨论
[02:01.06]trick 熟： n.  诡计；恶作剧  v. 欺骗
[02:05.02]trick 僻： n. 窍门，诀窍；错觉
[02:08.18]temple 熟： n.  寺庙 
[02:12.14]temple 僻： n. 太阳穴；鬓角
[02:16.20]theatre 熟： n.  戏院
[02:21.01]theatre 僻： n. 戏剧；会场；（发生重大事件的）场所；战场
[02:24.24]thin 熟： a.  薄的；瘦的
[02:28.22]thin 僻： a. 缺乏的；不足信的；拙劣的
[02:32.20]tap 熟： n.  水龙头；塞子  v. 轻敲；轻叩
[02:36.15]tap 僻： vt. 开发；利用；窃听
[02:40.10]treasure 熟： n.  财富；珍品 
[02:44.07]treasure 僻： vt. 珍爱，珍视；珍藏
[02:48.07]touch 熟： v.  触（摸）；联系；触动；碰到
[02:52.06]touch 僻： n. 一点；手法，风格
[02:55.15]trip 熟： n.  旅行，远足 
[02:58.19]trip 僻： v./n. （把……）绊倒；（产生）幻觉
[03:02.02]team 熟： n. 组，队
[03:05.17]team 僻： v. （使）协同工作