[ti:]
[ar:]
[al:]
[by:]
[offset:0]
[00:01.04]您将听到《考研词汇闪过》的配套音频
[00:04.18]两周搞定必考词
[00:06.16]省下时间研真题
[00:19.12]必考词（熟词僻义）A 
[00:28.04]against 熟： prep.  反对；违反；对着 
[00:31.23]against 僻： prep. 衬托；对…不利；以防
[00:35.14]agent 熟： n.  代理人
[00:39.07]agent 僻： n. 原动力，动因；（化学）剂
[00:43.09]around 熟： prep.  围绕；到处  ad.  大约；在周围
[00:47.16]around 僻： a. 存在着的；知名的
[00:51.13]assumption 熟： n.  假定，假设 
[00:55.11]assumption 僻： n. 担任，就任
[00:59.08]avenue 熟： n.  大街，林荫道 
[01:02.24]avenue 僻： n. 选择；手段，途径
[01:06.18]act  熟： v./n.  行为；行动 
[01:10.06]act 僻： n. 法令；（戏剧等的）幕  v. 假装
[01:14.00]address 熟： n.  演说；地址  vt. 写姓名地址；致辞
[01:18.00]address 僻： vt. 设法处理，解决
[01:21.19]approach 熟： v./n.  靠近，接近  n. 方式，方法 
[01:25.17]approach 僻： vt. 对付；处理
[01:29.21]advocate 熟： vt.  支持，拥护；提倡
[01:34.01]advocate 僻： n. 倡导者
[01:38.07]academic 熟： a.  学术的；学院的
[01:42.14]academic 僻： a. 纯理论的  n. 学者；大学教师
[01:46.17]advance 熟： v./n. 前进；进步；提高 v.  提早
[01:50.21]advance 僻： vt./n. 预付 vt. 提出
[01:55.06]account  熟： n.  账户；考虑；描述 
[01:59.12]account 僻： n. 价值  vt. 认为；把…看作
[02:03.08]answer 熟： v.  回答，回复
[02:07.04]answer 僻： v. 满足；适应；符合
[02:10.21]across 熟： prep.  穿过；在……对面
[02:14.15]across 僻： ad. 横过；宽
[02:18.16]air 熟： n.  空气；天空 
[02:22.17]air 僻： n. 神态  v. 晾干；（使）通风；公开发表
[02:26.12]article 熟： n.  文章，论文；物品；冠词
[02:30.09]article 僻： n. 条款；项目
[02:34.13]absorb 熟： vt.  吸收；使全神贯注 
[02:38.17]absorb 僻： vt. 忍受；承担
[02:42.17]appropriate 熟： a.  恰当的，合适的 
[02:46.22]appropriate 僻： vt. 占用；挪用
[02:51.03]alive 熟： a.  活着的；有活力的 
[02:55.03]alive 僻： a. 热闹的；充满的；意识到的
[02:59.16]administer 熟： vt.  管理
[03:04.08]administer 僻： vt. 给予；实施  vi. 提供帮助
[03:08.15]audience 熟： n.  听众，观众；读者
[03:12.23]audience 僻： n. 谒见，会见
[03:17.04]army 熟： n.  军队，陆军 
[03:21.08]army 僻： n. 大群，大批
[03:25.09]appetite 熟： n.  食欲，胃口
[03:29.12]appetite 僻： n. 欲望；爱好
[03:33.14]automatic 熟： a.  自动的
[03:37.17]automatic 僻： a. 必然的，自然的
[03:41.16]acid 熟： a.  酸的
[03:45.09]acid 僻： a. 尖酸的；尖刻的
[03:49.02]arrest 熟： vt./n.  逮捕
[03:52.20]arrest 僻： vt. 抑制；终止；吸引（注意）