[ti:]
[ar:]
[al:]
[by:]
[offset:0]
[00:01.06]您将听到《考研词汇闪过》的配套音频
[00:03.35]两周搞定必考词
[00:06.11]省下时间研真题
[00:08.24]必考词（熟词僻义）B
[00:12.12]become 熟： vi.  变成 
[00:16.02]become 僻： vt. 适合；与…相称
[00:20.00]base 熟： n.  基础；根据  v. 以…为基础 
[00:23.18]base 僻： a. 卑鄙的；不道德的
[00:27.18]brand 熟： n.  品牌 
[00:31.19]brand  僻： n. 烙印；类型  v. 给…打烙印；丑化
[00:35.10]behaviour 熟： n.  行为，举止 
[00:39.03]behaviour 僻： n. （机器等的）运转情况
[00:43.02]buy 熟： v.  买 
[00:46.21]buy 僻： vt. 收买；贿赂；相信
[00:51.06]body 熟： n.  身体；主体
[00:55.22]body 僻： n. 尸体；大批，大量；团体；机关，机构
[01:00.00]build 熟： v.  建造，建筑；创建
[01:03.24]build 僻： v. 发展  n. 身材，体形
[01:08.09]bar 熟： n.  酒吧；柜台；棒；栏杆
[01:12.16]bar 僻： v. 阻挡；禁止
[01:16.10]budget 熟： n.  预算 
[01:20.08]budget 僻： vt. 按照预算来计划  a. 价格低廉的
[01:23.23]bite 熟： v.  咬 vi. 咬饵
[01:27.13]bite 僻： v. 产生不良影响；刺穿；欺骗
[01:31.09]bubble 熟： n.  气泡；泡沫 v. 起泡
[01:34.24]bubble  僻： v. 充溢 n. 幻想
[01:39.06]beside 熟： prep.  在……旁边
[01:43.18]beside 僻： prep. 与……相比
[01:47.19]blossom 熟： vi.  开花  n. 花朵
[01:51.23]blossom  僻： vi. 成长；发展；兴旺；展露
[01:55.17]brake 熟： n./v.  刹车
[01:59.01]brake 僻： n. 阻力；障碍
[02:03.04]box 熟： n.  箱，盒；包厢  v. 把…装箱
[02:07.12]box 僻： vt. 击打（某人）；拳击
[02:11.15]bread 熟： n.  面包 
[02:15.11]bread 僻： n. 钱；生计，谋生之道
[02:19.06]bull 熟： n.  公牛
[02:23.08]bull 僻： n. 买进证券（或商品）投机图利者
[02:27.11]board 熟： n.  木板；船舷；委员会，董事长
[02:31.09]board 僻： n. 膳食，伙食