# 临时笔记

## 重要知识点

事件代理/委托

## 奇奇怪怪知识点

- BFC

## 文章链接

- [CSS选择器](http://www.ruanyifeng.com/blog/2009/03/css_selectors.html)
- [小程序组件化开发框架wepy](https://github.com/Tencent/wepy)
- [WeUI](https://github.com/Tencent/weui.js)
- [面试常见问题1](https://fe.padding.me/#/questions/3)
- [面试常见问题2](https://fe.padding.me/#/questions/4)
- [doctype（文档类型）的作用](http://padding.me/blog/2014/07/04/mode-or-standard/)
- [jQuery的deferred对象](http://www.ruanyifeng.com/blog/2011/08/a_detailed_explanation_of_jquery_deferred_object.html)

## QA

Q：请描述一下 cookies，sessionStorage 和 localStorage 的区别？

A：sessionStorage 和 localStorage 是HTML5 Web Storage API 提供的，可以方便的在web请求之间保存数据。有了本地数据，就可以避免数据在浏览器和服务器间不必要地来回传递。

sessionStorage、localStorage、cookie都是在浏览器端存储的数据，其中sessionStorage 的概念很特别，引入了一个“浏览器窗口”的概念。sessionStorage 是在同源的同窗口（或tab）中，始终存在的数据。也就是说只要这个浏览器窗口没有关闭，即使刷新页面或进入同源另一页面，数据仍然存在。关闭窗口后，sessionStorage 即被销毁。同时“独立”打开的不同窗口，即使是同一页面，sessionStorage 对象也是不同的

cookies会发送到服务器端。其余两个不会。

Microsoft 指出 Internet Explorer 8 增加cookie 限制为每个域名50个，但IE7 似乎也允许每个域名50个cookie。Firefox 每个域名cookie 限制为50个。Opera每个域名cookie 限制为30个。Firefox 和Safari 允许cookie 多达4097个字节，包括名（name）、值（value）和等号。Opera 许cookie 多达4096个字节，包括：名（name）、值（value）和等号。Internet Explorer 允许cookie 多达4095个字节，包括：名（name）、值（value）和等号。

- Cookie
	- 每个域名存储量比较小（各浏览器不同，大致4K）
	- 所有域名的存储量有限制（各浏览器不同，大致4K）
	- 有个数限制（各浏览器不同）
	- 会随请求发送到服务器
- LocalStorage
	- 永久存储
	- 单个域名存储量比较大（推荐5MB，各浏览器不同）
	- 总体数量无限制
- SessionStorage
	- 只在 Session 内有效
	- 存储量更大（推荐没有限制，但是实际上各浏览器也不同）

Q：请描述一下 GET 和 POST 的区别?

A: 区别如下：

get 向指定的资源请求数据,请求的数据会附在URL 之后,就是把数据放置在请求行（request line）中），以?分割URL和传输数据，多个参数用&连接；

post 向指定的资源提交要被处理的数据。get 方法，查询请求是在url中显示的，有长度限制，get 方法是安全幂等的。而post 方法请求是封装在http 消息包体中

&|get|post
---|---|----
后退/刷新|无害|请求重新提交
书签|可做书签|不可做 缓存|可被缓存|不能被缓存
历史|保留在浏览器记录里|不保留
对数据长度限制|限制（2048字符）|不限制
安全性|url中暴露数据|相对安全
可见性|url中可见|不可见

总结：

对于get 来说，是向服务器端请求数据，其请求在url 中可见，其长度有限制（2048字符）个体方法是安全幂等，这里的安全是指用于获取信息而非修改信息，幂等是指每次请求得到的结果都一样。

对于post 来说，是向服务器端提交数据，每次刷新或者后退都会重新提交，post 请求的数据封装在http 请求的首部里。

## 回答问题

Q：使用 CSS 预处理器的优缺点有哪些？(SASS，Compass，Stylus，LESS)

Q：描述下你曾经使用过的 CSS 预处理的优缺点。


## f能不能拿到a方法和b方法

```js
var F = function(){};
Object.prototype.a = function(){};
Function.prototype.b = function(){};
var f = new F();
```

## bd

```js
var a = {n: 1}
var b = a;
a.x = a = {n: 2}
console.log(a.x);

console.log(b.x)
```

1.基础计算机知识
2.算法数据结构(数组、队列、链表、栈、堆、二叉树、哈希表等等)
3.前端方面知识考查
 必考题目js部分
 dom的操作，删除，移动，复制，插入，前插后插，指定插一类。
 事件的处理，兼容性写法，参数作用，扑获冒泡，委派代理。
 ie下的一些兼容性问题，js的，举例。
 动画方面，加速度，重力模拟实现。正则，基本的用法和相关函数作用考查。
 闭包，原型链，作用域，变量引用，类继承方法。
 内存泄露的原因和场景。
 h5里一些新增api的了解。性能优化和重构知识。

 模型盒，haslayout，doctype，hack写法，常见经典布局写法

 css的position属性有哪些取值，它们的行为是什么？(normal flow、containing block、bfc、margin collapse，base line，writing mode，bidi，)

 position属性常用的取值static、relative以及absolute和它们的基本行为是每个前端都应该掌握的。这包括relative和absolute的定位原点。
fixed旧版本IE不支持，但是一个对技术有热情的工程师也是应该了解的。
有过研究工程师可以知道absolute的containing block计算方式跟正常流不同，当然如果没读过标准的话，表述方式不一定是这样。
对CSS布局有深入研究的工程师会知道position跟display、margin collapse、overflow、float这些特性相互叠加后的行为。

web前端工程师的竞争力 = web前端知识 + 能力
能力 = 编程能力 + 工程能力 + 架构能力

我常常提一个观点，面试和考试不同，面试可能因为一个问题答得好而通过，也可能因为一个回答不好而通过。其实面试只有结果，没有分数。设想以下场景：

“能解释一下http协议中302这个状态码是什么吗？”，“我不记得了。” （0分）

“能解释一下http协议中302这个状态码是什么吗？”，“哦，记不清了，我只记得404是找不到页面，304是可以从缓存读取，5xx是服务端错误” （加分，了解一定http状态）

“能解释一下http协议中302这个状态码是什么吗？”，“啊，那个，应该是服务端错误吧？”（倾向于面试不通过，不了解的时候尝试猜测蒙混，这种特质对工作不利）
你看，同样的一个问题，同样是应聘者不知道问题的答案的情况，结果却大相径庭。

所以，面对面试题，过程重于结果，纠结于题目、准备答案是不会有任何意义的。

面试时该如何做呢？以下是我的几点建议：

厘清问题，必要时可以跟面试官沟通确认，避免误解，不但理解问题，还要同时思考面试官的意图
不急于开始回答，可以先分析问题，列举实际案例，争取思考时间
不限于回答问题，可以以对面试官意图的理解为基础，主动讲解相关知识，展示自己对相关领域的体系化思考
正面承认自己了解和不了解的东西，不敷衍，不猜测，有记不清的地方，可以正面要求面试官提示
以上四点，都是只有面试场景才能够使用的，这也是为什么我说“面试和考试不同”。

通常情况下，面试官不应该也不会跟应聘者讨论技术问题本身，比如我，如果觉得应聘者回答错误，会尝试以追问的形式考查应聘者能否自圆其说，一些概念性错误，我则会追问其来源出处，直到对方无法回答。

当然，不怕一万，就怕万一，作为应聘者，万一遇到了这样的事情，而且面试官真的错了怎么办？

虽然面试官在这样的场景下天然强势，但其实也不是完全没有办法，有三点，至少可以缓解问题：

一、不要正面否定对方，尝试认同对方观点合理性，再从侧面反驳。

二、展示推理过程，从双方共同认可的观点出发，层层推理得出你的结论，在过程中，不断跟面试官讨论确认。

三、引述出处，使用专业词汇，使得面试官对你的观点天然产生敬畏，不敢草率否定。例如：

“说说为什么JavaScript是一门基于对象的语言而不是面向对象的语言？” “JavaScript明明就是面向对象啊？”（惨死，还是冤死）

“说说为什么JavaScript是一门基于对象的语言而不是面向对象的语言？” “哦，JavaScript的语言规范ECMA262的序章里面提到过JavaScript是面向对象的语言，而ECMA262名词解释里也提到了JavaScript是基于对象的语言。在它这个定义里面，面向对象是指以对象为主要抽象工具，描述逻辑，基于对象是指基础库和运行时设施，以对象为基础来设计。所以JavaScript既是面向对象，又是基于对象。JavaScript是基于对象的语言而不是面向对象这个说法我好像也听过，但是记不太清了，因为觉得语言规范比较权威嘛，呵呵”（说的有凭有据，又留足面子，至少得回去掂量一下……）

所以，简历上最重要的是什么呢？各个岗位有所不同，下面是我对技术岗位的简历上比较看重的内容：

工作履历，尤其是上一份工作，公司名是否听过，公司档次，如BAT、FLG，岗位
教育经历，是否是top2 是否是国外名校，是否是985、211学校，是否有ACM竞赛获奖经历
技术社区贡献，blog是否有深度内容，是否有稳定更新，github上有没有高质量开源项目
项目经历，项目的规模，复杂程度，其中体现的
个性化内容：技术视野，个人成长经历，个人研究内容，学习方法
写简历的时候，首先要明白，HR或者主管查看简历的时候，一般只会花费1分钟，于是有以下几点建议

这其中次要信息越少，重要信息就越突出
任何复杂的排版方式，都会加大阅读困难
变色强调非常有用，可以突出重点，但是到处变色强调是灾难
技能列表，精通和熟悉，这些内容价值不高，偶尔还会惹麻烦

media query

media query作为CSS3标准的一部分，改进了媒体类型的承诺。media query允许我们不仅仅以特定设备类型为目标，还可以真正地检查设备用来渲染我们作品的具体物理特征。例如，随着移动WebKit的崛起，media query成为受欢迎的客户端技术，可以为iPhone、Android手机和他们的亲戚提供裁切讲究的样式表。

这个查询条件包含两部分：

一个媒体类型(screen), 以及
由圆括号括起来的真正查询条件，包括要检查的特定媒体特征(max-device-width)后跟目标值(480px)。