[ti:]
[ar:]
[al:]
[by:]
[offset:0]
[00:01.06]您将听到《考研词汇闪过》的配套音频
[00:03.35]两周搞定必考词
[00:06.11]省下时间研真题
[00:08.21]超纲词 F
[00:12.20]failing /'feɪlɪŋ/ prep. 如果没有  n. 弱点
[00:16.17]fallout /'fɔːlaʊt/ n. 不良后果；放射性尘埃
[00:20.19]falsehood /'fɔːlshʊd/ n. 虚假，说谎；谎言
[00:24.19]fast-food /'fɑːstfuːd/ a. 快餐的 n. 快餐
[00:28.14]fauna /'fɔːnə/ n.  (  pl.  faunae) 动物群
[00:32.06]favourably /'feɪvərəblɪ/ ad. 赞同地，赢得赞许地；顺利地
[00:36.07]fertility /fə'tɪlətɪ/ n. 肥沃，富饶；繁殖力；想象力丰富
[00:39.21]feverish /'fiːvərɪʃ/ a. 发烧的；焦虑不安的
[00:44.03]filer /'faɪlə/ n. 档案管理员，文件装订员
[00:47.16]filing /'faɪlɪŋ/ n. 归档；归档档案；锉屑
[00:51.06]filmmaking /'fɪlm meɪkɪŋ/ n. 电影摄制；制片
[00:55.15]fine-grained /faɪn'ɡreɪnd/ a. 纹理细密的；成细粒的
[00:59.12]flawed /flɔːd/ a. 有瑕疵的，有缺陷的；有错误的
[01:02.14]fleeting /'fliːtɪŋ/ a. 短暂的，稍纵即逝的
[01:05.17]flora /'flɔːrə/ n. （某个地方或时期）的植物群
[01:09.04]forester /'fɒrɪstə(r)/ n. 守林人；林务员
[01:12.08]forestry /'fɒrɪstrɪ/ n. 林业，林学
[01:16.01]fortnightly /'fɔːtnaɪtlɪ/ a./ad. 每两周的（地）
[01:20.05]fourfold /'fɔːfəʊld/ a. 四倍的，四重的  ad. 四倍，四重