[ti:]
[ar:]
[al:]
[by:]
[offset:0]
[00:01.06]您将听到《考研词汇闪过》的配套音频
[00:03.35]两周搞定必考词
[00:06.11]省下时间研真题
[00:08.19]超纲词 K
[00:12.19]kinship /'kɪnʃɪp/ n. 亲属关系；亲切感
[00:17.06]knee-jerk /'niːdʒəːk/ a. 本能反应的；未经思考做出的
[00:21.08]knowledgeable /'nɒlɪdʒəbl/ a. 博学的；有见识的