[ti:]
[ar:]
[al:]
[by:]
[offset:0]
[00:01.06]您将听到《考研词汇闪过》的配套音频
[00:03.35]两周搞定必考词
[00:06.11]省下时间研真题
[00:08.12]超纲词 M
[00:12.16]man-made /'mæn'meɪd/ a. 人造的，人工的；合成的
[00:16.24]mass-market /'mæs'mɑːkɪt/ a. 畅销的；面向大众的
[00:21.13]medicalize /'medɪklaɪz/ v. 用医学方法处理
[00:25.10]megalith /'meɡəlɪθ/ n. （古代用于祭祀的）巨石
[00:29.09]mementomori /me'mentəʊ'mɔːraɪ/ n. 死的象征
[00:34.10]metaphysical /metə'fɪzɪkl/ a. 形而上学的；玄学的
[00:39.05]middle-class /mɪdl'klɑːs/ a. 中产阶级的；古板的
[00:43.15]mindset /'maɪndset/ n. 思维倾向；观念模式
[00:47.00]miniskirt /'mɪnɪskɜːt/ n. 超短裙，迷你裙
[00:50.10]misdeed /mɪs'diːd/ n. 不端行为；恶行
[00:54.22]mitochondrial /maɪtəʊ'kɒndrɪəl/a. 线粒体的
[00:59.11]morphine /'mɔːfiːn/ n. 吗啡
[01:03.11]municipality /mjuːnɪsɪ'pælətɪ/ n. 自治区或市；市政当局