[ti:]
[ar:]
[al:]
[by:]
[offset:0]
[00:01.06]您将听到《考研词汇闪过》的配套音频
[00:03.35]两周搞定必考词
[00:06.11]省下时间研真题
[00:08.14]超纲词 L
[00:11.19]lameness /leɪmnəs/ n. 跛，瘸 ; 跛行
[00:15.21]landing /'lændɪŋ/ n. 降落；登陆；楼梯平台
[00:20.02]language-acquisition /'læŋɡwɪdʒækwɪ'zɪʃn/ n. 语言习得
[00:24.07]laureate /'lɒrɪət/ n. 荣誉获得者，获奖者  a. 荣誉的
[00:27.22]leakage /'liːkɪdʒ/ n. 泄漏；漏出物；泄漏量
[00:32.00]left-of-centre /'leftəv'sentə/ a. （人、政党）中间偏左的
[00:36.04]legislature /'ledʒɪsleɪtʃə(r)/ n. 立法机关
[00:40.08]legitimacy /lɪ'dʒɪtɪməsɪ/ n. 正统，合法，合理性
[00:44.03]lengthy /'leŋθɪ/ a. 漫长的；冗长的
[00:47.18]leverage /'liːvərɪdʒ / n. 影响力；杠杆作用
[00:51.12]liberalize /'lɪbrəlaɪz/ v. 使自由化；放宽限制
[00:55.07]life-enriching /'laɪfɪn'rɪtʃɪŋ/ a. 生活充实的
[00:59.14]lightly /'laɪtlɪ/ ad. 少许；漫不经心地；草率地；轻轻地
[01:03.07]lineage-specific /'lɪnɪɪdʒ spə'sɪfɪk/ a. 系列特异性
[01:07.01]lodging /'lɒdʒɪŋ/ n. 暂住，寄宿；租住的房间
[01:11.04]logicality /lɒdʒɪ'kælətɪ/ n. 逻辑性
[01:15.18]longline /'lɒŋlaɪn/ n. 多钩长线
[01:20.06]lopsided /lɒp'saɪdɪd/ a. 倒向一边的；不平衡的
[01:24.06]longstanding /'lɒŋ'stændɪŋ/ a. 长期存在的；由来已久的
[01:28.17]long-fished /'lɒŋ'fɪʃt/ a. 长期捕鱼的
[01:33.05]long-lasting /lɔːŋ'lɑːstɪŋ/ a. 持久的；长期的
[01:38.03]low-stress /'ləʊstres/ a. 低压力的
[01:41.21]low-wage /'ləʊweɪdʒ/ a. 低工资的
[01:46.07]lucrative /'luːkrətɪv/ a. 获利多的；赚钱的
[01:49.23]lynch /lɪntʃ/ vt. 用私刑处死 n. 私刑处死