[ti:]
[ar:]
[al:]
[by:]
[offset:0]
[00:01.06]您将听到《考研词汇闪过》的配套音频
[00:03.35]两周搞定必考词
[00:06.11]省下时间研真题
[00:08.15]超纲词 T
[00:12.09]taxpayer /'tækspeɪə(r)/ n. 纳税人
[00:15.23]teamster /'tiːmstə(r)/ n. 卡车司机
[00:19.10]telecom /'telɪkɒm/ n. 电信；远距离通信
[00:22.13]theological /θiːə'lɒdʒɪkl/ a. 神学的
[00:25.23]tighten /'taɪtn/ v. 加紧，使变紧；加强
[00:29.01]timescale /'taɪmskeɪl/ n. 时间表；期限
[00:32.19]toll-free /təʊl'friː/ a. 不用付电话费的
[00:36.10]toothless /'tuːθləs/ a. 没有牙齿的；没有权威的
[00:39.13]top-down /tɒp'daʊn/ a. 自上而下的；组织管理严密的
[00:43.18]tourism /'tʊərɪzəm/ n. 旅游业，观光业
[00:47.03]transferable /træns'fɜːrəbl/ a. 可转移的；可转让的
[00:50.18]transmissible /trænz'mɪsəbl/ a. 可传输的；可遗传的
[00:54.15]turbulence /'tɜːbjələns/ n. 湍流；动荡，骚乱
[00:57.22]turnaround /'tɜːnəraʊnd/ n. 好转；周转期；回车道
[01:01.11]twitter /'twɪtə(r)/ v. （鸟）吱吱叫  n. 鸟叫声；推特网