[ti:]
[ar:]
[al:]
[by:]
[offset:0]
[00:01.06]您将听到《考研词汇闪过》的配套音频
[00:03.35]两周搞定必考词
[00:06.11]省下时间研真题
[00:08.22]超纲词 R
[00:13.05]rationalization /ræʃnəlaɪ'zeɪʃn/ n. 合理化；文饰作用
[00:17.09]rector /'rektə(r)/ n. 教区牧师；院长，校长
[00:20.22]reasonableness /'riːznəblnəs/ n. 合理，妥当
[00:24.13]recruiter /rɪ'kruːtə(r)/ n. 征兵人员；招聘人员
[00:28.24]refutation /refjuː'teɪʃn/ n. 驳斥；辩驳
[00:33.02]regrettably /rɪ'ɡretəblɪ/ ad. 令人遗憾地，惋惜地
[00:36.16]regularity /reɡjʊ'lærətɪ/ n. 匀称；规律性，经常性
[00:40.05]regulatory /'reɡjələtərɪ/ a. 监管的；调整的
[00:43.19]replaceable /rɪ'pleɪsəbl/ a. 可替代的，可取代的
[00:47.19]representational /reprɪzen'teɪʃnl/ a. （美术）具象派的；代表性的
[00:51.20]restrictive /rɪ'strɪktɪv/ a. 限制性的  n. 限制词
[00:55.19]retiree /rɪtaɪə'riː/ n. 退休者；退职者；退役者
[00:59.12]richly /'rɪtʃlɪ/ ad. 华丽地；浓郁地；完全地
[01:02.21]rightly /'raɪtlɪ/ ad. 正当地，正确地；公正地
[01:06.05]riverboat /'rɪvəbəʊt/ n. 内河船；江轮
[01:09.13]routinely /ruː'tiːnlɪ/ ad. 例行公事地，惯常地
[01:13.03]ruling /'ruːlɪŋ/ n. 裁定；统治  a. 统治的；流行的