[ti:]
[ar:]
[al:]
[by:]
[offset:0]
[00:01.06]您将听到《考研词汇闪过》的配套音频
[00:03.35]两周搞定必考词
[00:06.11]省下时间研真题
[00:08.15]超纲词 W
[00:12.07]wager /'weɪdʒə(r)/ n. 赌博；赌注  v. 打赌；下赌注
[00:15.09]weaver /'wiːvə(r)/ n. 编织者；织布工
[00:18.16]well-being /wel'biːɪŋ/ n. 健康；幸福
[00:22.06]well-educated /'wel'edjuːkeɪtɪd/ a. 受过良好教育的
[00:26.13]well-grounded /'wel'ɡraʊndɪd/ a. 根据充分的；基础牢固的
[00:30.23]well-orchestrated /'wel'ɔːkɪstreɪtɪd/ a. 精心策划的
[00:35.04]whereby /weə'baɪ/ ad. 凭此，借以
[00:38.21]wholesaler /'həʊlseɪlə(r)/ n. 批发商
[00:43.04]wholesaling /'həʊlseɪlɪŋ/ n. 批发；批发业
[00:47.02]willfully /'wɪlfəlɪ/ ad. 任性地，固执地；故意地
[00:50.18]willingly /'wɪlɪŋlɪ/ ad. 愿意地，乐意地
[00:54.00]wistful /'wɪstfl/ a. 伤感的；渴望的；依依不舍的
[00:57.03]wordy /'wɜːdɪ/ a. 文字的；口头的；冗长的
[01:00.12]worshipper /'wɜːʃɪpə(r)/ n. 崇拜者；敬神者