[ti:]
[ar:]
[al:]
[by:]
[offset:0]
[00:01.06]您将听到《考研词汇闪过》的配套音频
[00:03.35]两周搞定必考词
[00:06.11]省下时间研真题
[00:09.02]超纲词 O
[00:12.03]objectiveness /əb'dʒektɪvnɪs/ n. 客观（性）
[00:16.08]old-fashionedness /əʊld'fæʃəndnɪs/ n. 老派，老式；守旧
[00:20.20]omnivore /'ɒmnɪvɔː(r)/ n. 杂食动物；不偏食的人
[00:24.14]one-way /'wʌn'weɪ/ a. 单向的，单行的；单方面的
[00:28.19]on-trend /ɒn'trend/ a. 潮流的，时尚的
[00:33.05]operative /'ɒpərətɪv/ a. 使用中的；手术的  n. 技工
[00:36.21]ornate /ɔː'neɪt/ a. 华美的，豪华的
[00:41.06]overburdened /əʊvə'bɜːdnd/ a. 不堪重负的；装载过多的
[00:45.08]overdressed /əʊvə'drest/ a. 穿得过于正式的
[00:49.09]overfish /əʊvə'fɪʃ/ v. 对……进行过度捕捞
[00:53.22]overrate /əʊvə'reɪt/ vt. 过高估计；对……估价过高
[00:57.22]overshadow /əʊvə'ʃædəʊ/ vt. 使扫兴；使相形见绌
[01:01.23]overstep /əʊvə'step/ vt. 超越范围；越权