[ti:]
[ar:]
[al:]
[by:]
[offset:0]
[00:01.06]您将听到《考研词汇闪过》的配套音频
[00:03.35]两周搞定必考词
[00:06.11]省下时间研真题
[00:08.23]超纲词 U
[00:12.00]unaffordable /ʌnə'fɔːdəbl/ a. 买不起的；负担不起的
[00:15.12]unattractive /ʌnə'træktɪv/ a. 难看的；无吸引力的
[00:19.05]unbiased /ʌn'baɪəst/ a. 无偏见的，公正的
[00:22.20]uncanny /ʌn'kænɪ/ a. 离奇的，神秘的；可怕的
[00:26.19]unchangeable /ʌn'tʃeɪndʒəbl/ a. 不可改变的
[00:30.07]unchanged /ʌn'tʃeɪndʒd/ a. 未改变的，无变化的
[00:34.08]unconditional /ʌnkən'dɪʃənl/ a. 无条件的，绝对的
[00:38.09]understandably /ʌndə'stændəblɪ/ ad. 可理解地
[00:42.17]under-nutrition / ʌndənjuː'trɪʃən/ n. 营养不良
[00:48.06]undistracted /ʌndɪ'stræktɪd/ a. 不分心的，注意力集中的
[00:53.07]unemployed /ʌnɪm'plɔɪd/ a. 下岗的；失业的
[00:57.00]uneven /ʌn'iːvn/ a. 不平坦的；不均匀的；奇数的
[01:00.04]unfashionable /ʌn'fæʃnəbl/ a. 不时髦的，过时的
[01:03.18]unfeasible /ʌn'fiːzəbl/ a. 不能实行的，难实施的
[01:07.09]unification /juːnɪfɪ'keɪʃn/ n. 统一；联合，一致
[01:11.04]unionism /'juːnɪənɪzəm/ n. 工会主义；联邦主义
[01:14.18]unionist /'juːnɪənɪst/ n. 工会会员；联合主义者
[01:18.01]unionize /'juːnɪənaɪz/ v. （使）成立工会；（使）加入公会
[01:21.09]universality /juːnɪvɜː'sælətɪ/ n. 广泛性，普遍性
[01:25.02]unpredictability /ʌnprɪ dɪktə'bɪlətɪ/ n. 不可预测性，不可预知性
[01:29.09]unreadiness /ʌn'redɪnɪs/ n. 没有准备好；不敏捷
[01:32.17]unreflecting /ʌnrɪ'flektɪŋ/ a. 不反射的；无思虑的；不反省的
[01:36.09]unrepresentative /ʌn reprɪ'zentətɪv/ a. 无代表性的，不典型的
[01:40.05]unworthy /ʌn'wɜːðɪ/ a. 不值得的；无价值的；不相称的
[01:44.00]upholstered /ʌp'həʊlstəd/ a. 经过布置的；装上软垫的
[01:47.11]upscale /ʌp'skeɪl/ a. 高档的  vt. 升高一级