[ti:]
[ar:]
[al:]
[by:]
[offset:0]
[00:01.06]您将听到《考研词汇闪过》的配套音频
[00:03.35]两周搞定必考词
[00:06.11]省下时间研真题
[00:08.15]超纲词 G
[00:13.21]gatekeeper /'ɡeɪtkiːpə(r)/ n. 看门人，守门人；把关系统
[00:18.01]generative /'dʒenərətɪv/ a. 有生产力的；有生殖力的
[00:21.11]glamorous /'ɡlæmərəs/ a. 富有魅力的；富于刺激的；独特的
[00:24.19]globalization /ɡləʊbəlaɪ'zeɪʃn/ n. 全球化
[00:29.00]gloominess /'ɡluːmɪnɪs/ n. 黑暗；情绪低落，沮丧
[00:32.17]glowingly /'ɡləʊɪŋlɪ/ ad. 炽热地；热情洋溢地
[00:36.07]gratify /'ɡrætɪfaɪ/ vt. 使高兴；使满意；满足
[00:39.15]guardian /'ɡɑːdɪən/ n. 监护人；守卫者