[ti:]
[ar:]
[al:]
[by:]
[offset:0]
[00:01.06]您将听到《考研词汇闪过》的配套音频
[00:03.35]两周搞定必考词
[00:06.11]省下时间研真题
[00:09.03]超纲词 B
[00:13.00]baseline /'beɪslaɪn/ n.基线；底线；基础
[00:16.17]beautify /'bjuːtɪfaɪ/ vt. 美化，使美丽
[00:20.11]beaver /'biːvə(r)/ n. 海狸；海狸毛皮  v. 努力工作
[00:24.07]bellyful /'belɪfʊl/ n. 过量，过分；饱腹
[00:28.16]belt-tightening /'belt taɪtənɪŋ/ n. 紧缩开支  a. 节约的
[00:32.24]benefactor /'benɪfæktə(r)/ n. 施主，捐助者；恩人
[00:37.05]bestseller /best'selə(r)/ n. 畅销书；畅销商品
[00:41.15]billboard /'bɪlbɔːd/ n. 广告牌，告示牌  v. 宣传；介绍
[00:45.11]biographer /baɪ'ɒɡrəfə(r)/ n. 传记作家
[00:49.12]biologist /baɪ'ɒlədʒɪst/ n. 生物学家
[00:54.18]biomass /'baɪəʊmæs/ n.（提供动力或能量的）生物量
[00:58.15]biotic /baɪ'ɒtɪk/ a. 生物的；生命的
[01:02.19]bipedal /baɪ'piːdl/ a. 两足动物的  n. 两足动物
[01:07.05]biophilia / baɪəʊ'fɪlɪə/ n. 热爱生命的天性
[01:11.21]booking /'bʊkɪŋ/ n. 预订，预约；演出合同
[01:15.15]bookstore /'bʊkstɔː/ n. 书店
[01:19.12]breadth /bredθ/ n. 广泛；宽度；宽宏
[01:22.22]breakthrough /'breɪkθruː/ n. 突破；重大进展
[01:26.13]browser /'braʊzə(r)/ n. 浏览器；浏览书本的人
[01:30.01]bureaucrat /'bjʊərəkræt/ n. 官僚；官僚主义者