[ti:]
[ar:]
[al:]
[by:]
[offset:0]
[00:01.06]您将听到《考研词汇闪过》的配套音频
[00:03.35]两周搞定必考词
[00:06.11]省下时间研真题
[00:08.13]超纲词 V
[00:11.17]vaunted /'vɔːntɪd/ a. 被吹嘘的，被夸耀的；自夸的
[00:15.06]viable /'vaɪəbl/ a. 能养活的；可行的；能生育的
[00:18.12]vibrant /'vaɪbrənt/ a. 鲜艳的；充满生气的；响亮的
[00:21.16]virtuous /'vɜːtʃʊəs/ a. 有道德的；贞洁的；自命不凡的
[00:25.03]visionary /'vɪʒənrɪ/ a. 幻想的；有眼光的  n. 有远见的人
[00:28.12]visualize /'vɪʒʊəlaɪz/ vt. 使形象化；想象，设想
[00:31.16]vulnerability /vʌlnərə'bɪlətɪ/ n. 易损性，脆弱性；弱点