[ti:]
[ar:]
[al:]
[by:]
[offset:0]
[00:01.06]您将听到《考研词汇闪过》的配套音频
[00:03.35]两周搞定必考词
[00:06.11]省下时间研真题
[00:08.23]超纲词 D
[00:13.05]dampen /'dæmpən/ vt. 使潮湿，弄湿；使扫兴；抑制
[00:17.02]deceptiveness /dɪ'septɪvnɪs/ n. 骗人；假象；虚伪
[00:20.24]decider /dɪ'saɪdə(r)/ n. 决胜局；决定者
[00:24.22]decision-maker /dɪ'sɪʒən'meɪkə(r)/ n. （政府等的）决策者
[00:29.11]decision-making /dɪ'sɪʒən'meɪkɪŋ/ n. 决策  a. 决策的
[00:33.22]decisiveness /dɪ'saɪsɪvnəs/ n. 坚定，果断
[00:37.21]deductible /dɪ'dʌktəbl/ a. 可扣除的；可减免的
[00:41.20]demographics /demə'ɡræfɪks/ n. 人口统计数据
[00:46.14]demoralization /dɪ mɒrəlaɪ'zeɪʃn/ n. 泄气，士气低落；道德败坏
[00:50.12]deploy /dɪ'plɔɪ/ v. 部署；利用；调动
[00:55.02]diffusionism /dɪ'fjuːʒənɪzəm/ n. 传流论，传播论
[00:59.18]diffusionist /dɪ'fjuːʒənɪst/ n. 传流论者，传播论者
[01:03.23]diplomacy /dɪ'pləʊməsɪ/ n. 外交；手段，策略
[01:09.05]dirt-cheap /'dɜːt'tʃiːp/ a./ad. 非常便宜的（地）
[01:13.18]disbelief /dɪsbɪ'liːf/ n. 不相信，怀疑
[01:18.10]discernible /dɪ'sɜːnəbl/ a. 可分辨的；可识别的
[01:21.23]disciplinary /'dɪsəplɪnərɪ/ a. 纪律的；惩戒的；训练的
[01:25.12]disposable /dɪ'spəʊzəbl/ a. 一次性的；可自由支配的
[01:29.00]disputable /dɪ'spjuːtəbl/ a. 可质疑的，可商榷的；有争议的
[01:32.15]disregard /dɪsrɪ'ɡɑːd/ vt./ n. 不理会；忽视
[01:36.14]dissatisfied /dɪs'sætɪsfaɪd/ a. 不满意的；不高兴的
[01:40.14]doctoral /'dɒktərəl/ a. 博士（学位）的  n. 博士论文
[01:44.02]dominance /'dɒmɪnəns/ n. 优势；统治；支配
[01:47.15]drawn-out /'drɔːn'aʊt/ a. 延长的，持续很久的
[01:51.10]duly /'djuːlɪ/ ad. 按时地；恰当地，适时地