[ti:]
[ar:]
[al:]
[by:]
[offset:0]
[00:01.06]您将听到《考研词汇闪过》的配套音频
[00:03.35]两周搞定必考词
[00:06.11]省下时间研真题
[00:08.17]超纲词 H
[00:12.07]haircut /'heəkʌt/ n. 理发；发型
[00:15.12]hasten /'heɪsn/ v. 赶紧说；促进；赶往
[00:18.18]haunt /hɔːnt/ vt. 萦绕；纠缠  n. 常去的地方
[00:22.09]hazy /'heɪzɪ/ a. 有薄雾的；模糊的；困惑的
[00:25.20]headhunter /'hedhʌntə(r)/ n. 猎头（专门物色人才）
[00:29.14]hindrance /'hɪndrəns/ n. 妨碍；阻碍者；障碍物
[00:33.10]holistic /həʊ'lɪstɪk/ a. 整体的，全面的；功能整体性的
[00:37.10]hominid /'hɒmɪnɪd/ n. 人科动物  a. 人科的
[00:41.09]homo /'hɒməʊ/ n. 同性恋者；人，人类
[00:45.01]homogenization /hɒmɒdʒənaɪ'zeɪʃən/ n. 同质化；纯一化；均匀化
[00:48.24]hooray /hʊ'reɪ/ int. （表示快乐或赞同）好哇；万岁
[00:52.15]hysteria /hɪ'stɪərɪə/ n. 癔症；歇斯底里