[ti:]
[ar:]
[al:]
[by:]
[offset:0]
[00:01.06]您将听到《考研词汇闪过》的配套音频
[00:03.35]两周搞定必考词
[00:06.11]省下时间研真题
[00:09.07]超纲词 N
[00:13.23]naturalization /nætʃrəlaɪ'zeɪʃn/ n. 入籍；归化；移植；移入
[00:17.18]noise-making /'nɔɪz'meɪkɪŋ/ a. 吵闹的；制造噪音的
[00:21.23]noneconomic /'nɒn iːkə'nɒmɪk/ a. 非经济的；无实用价值的
[00:26.11]noncommercial /nɒnkə'mɜːʃəl/ a. 非营利的
[00:30.19]noncontroversial /nɒnkɒntrə'vɜːʃəl/ a. 非争议性的
[00:35.04]non-profit /nɒn'prɒfɪt/ a. 非营利的
[00:39.13]nonverbal /nɒn'vɜːbəl/ a. 不用语言的
[00:43.07]noteworthy /'nəʊtwɜːðɪ/ a. 显著的；值得注意的