[ti:]
[ar:]
[al:]
[by:]
[offset:0]
[00:01.06]您将听到《考研词汇闪过》的配套音频
[00:03.35]两周搞定必考词
[00:06.11]省下时间研真题
[00:08.15]超纲词 C
[00:13.08]capuchin /'kæpjʊtʃɪn/ n. 卷尾猴
[00:17.03]cascade /kæ'skeɪd/ n. 小瀑布  v./n. 倾泻
[00:20.19]centred /'sentəd/ a. 以……为中心的；冷静的；理智的
[00:24.14]ceremonial /serɪ'məʊnɪəl/ n. 礼仪，典礼  a. 礼仪的，典礼的
[00:28.20]chrome /krəʊm/ n. 铬合金
[00:32.13]citizenship /'sɪtɪzənʃɪp/ n. 公民权利；公民义务；公民身份
[00:36.14]cocktail /'kɒkteɪl/ n. 鸡尾酒；凉菜；混合物
[00:40.15]codependency /kəʊdɪ'pendənsɪ/ n. 互相依赖
[00:45.07]combative /'kɒmbətɪv/ a. 好战的，好斗的
[00:49.01]commissioner /kə'mɪʃənə(r)/ n. 部长；委员；长官
[00:52.22]commonality /kɒmə'nælɪtɪ/ n. 共同特征；平民；共有
[00:57.15]compensatory /kɒmpen'seɪtərɪ/ a. 补偿的；赔偿的
[01:01.11]composer /kəm'pəʊzə(r)/ n. 作曲家；创作者；作家
[01:05.08]composure /kəm'pəʊʒə(r)/ n. 镇静，沉
[01:09.12]conceivably /kən'siːvəblɪ/ ad. 令人信服地；可想象地
[01:13.13]constitutionality /kɒnstɪtjuːʃə'nælətɪ/  n. 符合宪法，合宪性
[01:17.12]contention /kən'tenʃn/ n. 主张，论点；争论，争辩
[01:21.01]continuance /kən'tɪnjʊəns/ n. 持续，继续；延期审理
[01:25.06]continuity /kɒntɪ'njuːətɪ/ n. 衔接；连续性，持续性
[01:29.08]courtship /'kɔːtʃɪp/ n. 求爱期；求爱；求偶
[01:33.04]crabbed /'kræbɪd/ a. （字迹）难辨认的；暴躁的
[01:37.02]critique /krɪ'tiːk/ vt. 写评论  n. 评论，评论文章
[01:40.06]cross-cutting /'krɔs kʌtɪŋ/ n. 交叉剪接；横切 a. 整合的
[01:44.02]crushingly /'krʌʃɪŋlɪ/ ad. 极其；过分地