[ti:]
[ar:]
[al:]
[by:]
[offset:0]
[00:01.06]您将听到《考研词汇闪过》的配套音频
[00:03.35]两周搞定必考词
[00:06.11]省下时间研真题
[00:08.27]超纲词 Y
[00:11.16]yearning /'jɜːnɪŋ/ n. 渴望，向往 a. 渴望的；怀念的
[00:22.12]时间不足用“闪过”
[00:24.32]划重点 速过关
[00:30.00]“闪过英语”版权所有，翻录必究！