[ti:]
[ar:]
[al:]
[by:]
[offset:0]
[00:01.04]您将听到《考研词汇闪过》的配套音频
[00:04.18]两周搞定必考词
[00:06.16]省下时间研真题
[00:19.04]超纲词 A
[00:26.03]abruptly /ə'brʌptlɪ/ ad. 唐突地；突然地
[00:29.17]academia /ækə'diːmɪə/ n. 学术界
[00:33.15]accusation /ækj ʊ 'zeɪʃn/ n. 控告，告发；谴责
[00:37.05]activist /'æktɪvɪst/ n. 积极分子，活跃分子
[00:40.21]admirable/'ædmərəbl/a. 令人钦佩的，令人赞赏的
[00:44.14]adoptive /ə'dɒptɪv/ a. 收养的；采用的
[00:48.12]ageing /'eɪdʒɪŋ/ n. 变老；老化 a. 变老的
[00:52.05]aerial/'eərɪəl/n. 天线 a. 从飞机上的；空中的
[00:55.22]agro-technological /'æɡrəʊteknə'lɒdʒɪkl/a. 农业技术的
[00:59.20]airborne/'eəbɔːn/a. 在空中；空降的；空气传播的
[01:03.07]akin /ə'kɪn/ a. 同类的；类似的；同族的
[01:07.04]analogous/ə'næləɡəs/a. 相似的，类似的
[01:10.23]anatomy /ə'nætəmɪ/n. 解剖学；解剖；结构
[01:14.13]ancestry /'ænsestrɪ/ n. 祖先；血统
[01:18.09]anecdotal/ænɪk'dəʊtl/a. 趣闻的，轶事的
[01:22.12]applicant/'æplɪkənt/n. 申请人；求职者
[01:26.10]arbiter/'ɑːbɪtə(r)/n. 仲裁人，公断人；权威人士
[01:29.21]archaeological /ɑːkɪə'lɒdʒɪkl/ a. 考古学的
[01:33.16]archaeologist /ɑːkɪ'ɒlədʒɪst/ n. 考古学家
[01:37.12]asteroid /'æstərɔɪd/ n. 小行星  a. 星状的
[01:41.04]atmospheric/ætməs'ferɪk/a. 有气氛的；大气的，大气层的
[01:44.20]authorization/ɔːθəraɪ'zeɪʃn/n. 批准，授权；授权书