[ti:]
[ar:]
[al:]
[by:]
[offset:0]
[00:01.06]您将听到《考研词汇闪过》的配套音频
[00:03.35]两周搞定必考词
[00:06.11]省下时间研真题
[00:08.17]超纲词 Q
[00:12.23]quadruple /'kwɒdrʊpl/ a. 四倍的  n. 四倍  v. （使）成四倍
[00:17.18]query /'kwɪərɪ/ n. 问题；问号 v. 质问，询问；怀疑
[00:21.15]questionable /'kwestʃənəbl/ a. 可疑的；有问题的
[00:26.17]quick-witted /'kwɪk'wɪtɪd/ a. 机敏的；聪颖的
[00:30.20]quirk /kwɜːk/ n. 怪癖；奇事；急转；借口