[ti:]
[ar:]
[al:]
[by:]
[offset:0]
[00:01.06]您将听到《考研词汇闪过》的配套音频
[00:03.35]两周搞定必考词
[00:06.11]省下时间研真题
[00:08.12]偶考词 T
[00:13.04]tablet /'tæblət/ n. 匾，牌；药片；便笺本
[00:16.17]taboo /tə'buː/ n./a. 禁忌（的）
[00:20.02]tame /teɪm/ a. 驯服的；平淡无奇的  v. 驯化
[00:22.18]tan /tæn/ v./a./n. （晒成）棕褐色（的）
[00:25.16]tar /tɑː(r)/ n. 焦油；沥青  vt. 涂焦油；用柏油铺
[00:28.14]tariff /'tærɪf/ n. 关税；价格表；量刑标准
[00:31.15]telescope /'telɪskəʊp/ n. 望远镜  v. 缩短；嵌入
[00:35.00]tenant /'tenənt/ n. 房客；佃户 vt. 租借
[00:37.24]tender /'tendə(r)/ a. 嫩的；温柔的  v. 提供 n./v. 投标
[00:41.00]texture /'tekstʃə(r)/ n. 质地；（木材等）纹理；神韵
[00:44.02]Thanksgiving /θæŋks'gɪvɪŋ/ n. 感恩节
[00:47.13]thereafter /ðeər'ɑːftə(r)/ ad. 其后
[00:50.18]thermal /'θɜːml/ a. 热的；保暖的
[00:53.20]thigh /θaɪ/ n.（食用的鸡）大腿；股
[00:56.18]thirst /θɜːst/ n./v. 口渴 n. 渴望
[00:59.16]thorn /θɔːn/ n. 刺；荆棘
[01:02.15]throat /θrəʊt/ n. 咽喉
[01:05.12]thunder /'θʌndə(r)/ n. 雷；轰隆声  v. 打雷；快速移动
[01:08.10]tick /tɪk/ v./n. （发出）滴答声；（标）记号
[01:11.01]tide /taɪd/ n. 潮；趋势  v. 帮助……渡过难关
[01:13.24]tile /taɪl/ n. 瓦；瓷砖  vt. 铺瓦；平铺显示
[01:16.23]timid /'tɪmɪd/ a. 胆小的；羞怯的
[01:19.18]tin /tɪn/ vt./n. （镀）锡；（装）罐
[01:22.21]tiresome /'taɪəsəm/ a. 使人疲劳的；烦人的
[01:25.22]toe /təʊ/ n. 脚趾
[01:28.24]torment /'tɔːment/ n. 痛苦 
[01:32.20]torrent /'tɒrənt/ n. 急流；迸发
[01:35.19]tow /təʊ/ v./n. 拖；牵引
[01:38.22]trademark /'treɪdmɑːk/ n. 商标；特征
[01:42.08]traitor /'treɪtə(r)/ n. 叛徒；卖国贼
[01:45.09]tram /træm/ n. 有轨电车
[01:48.14]transit /'trænzɪt/ n. 运输；中转；通行；交通运输系统
[01:51.16]treason /'triːzn/ n. 叛国罪；通敌罪
[01:56.00]treaty /'triːtɪ/ n. 条约；协议
[01:59.23]triangle /'traɪæŋɡl/ n. 三角形；三角关系；三角铁
[02:03.13]trim /trɪm/ a. 整齐的  vt./n. 修剪；装饰
[02:06.20]triple /'trɪpl/ a. 三倍的；三个的  v. 成三倍
[02:10.03]trolley /'trɒlɪ/ n. 手推车；有轨电车
[02:13.02]tropic /'trɒpɪk/ n. 回归线；热带地区  a. 热带的
[02:16.10]troublesome /'trʌblsəm/ a. 麻烦的；令人烦恼的
[02:20.03]trumpet /'trʌmpɪt/ n. 喇叭  vt. 鼓吹；宣扬 vi. 吼叫
[02:23.09]tub /tʌb/ n. 桶；浴盆；饭盒
[02:26.10]tube /tjuːb/ n. 管；（伦敦）地下铁；电视
[02:29.16]tuck /tʌk/ vt. 塞；卷起；把……藏入  n. 褶
[02:32.18]tug /tʌɡ/ v./n. 猛拉；牵引 n. 一股强烈的感情
[02:36.04]tumble /'tʌmbl/ vi./n. 摔倒；倒塌；暴跌
[02:39.13]tumour /'tjuːmə(r)/ n.  肿瘤，肿块
[02:42.22]tunnel /'tʌnl/ n./vi.（挖）隧道
[02:46.12]turbine /'tɜːbaɪn/ n. 涡轮机
[02:50.05]turmoil /'tɜːmɔɪl/ n. 骚动；混乱；焦虑
[02:53.16]twinkle /'twɪŋkl/ vi./n. 闪烁 n. 欣喜的神情
[02:57.08]typhoon /taɪ'fuːn/ n. 台风