[ti:]
[ar:]
[al:]
[by:]
[offset:0]
[00:01.06]您将听到《考研词汇闪过》的配套音频
[00:03.35]两周搞定必考词
[00:06.11]省下时间研真题
[00:08.19]偶考词 L
[00:12.23]lace /leɪs/ n. 蕾丝；鞋带 vt. 系…的带子
[00:16.13]lad /læd/ n. 男青年；伙伴；放荡不羁的人
[00:19.17]lane /leɪn/ n. 小路；车道；胡同；跑道；航道
[00:23.04]lantern /'læntən/ n. 灯笼；提灯
[00:26.19]lap /læp/ n. 大腿部；一圈；一段  v. 拍打；舔
[00:30.07]lapse /læps/ n. 过失；间隔时间 vi. 失效；流逝；背弃
[00:33.19]laser /'leɪzə(r)/ n. 激光器
[00:37.03]lash /læʃ/ v. 鞭打；捆扎；猛击 n. 鞭打；鞭梢
[00:40.23]lavatory /'lævətrɪ/ n. 厕所；盥洗室
[00:44.09]lawn /lɔːn/ n. 草地；草坪；上等细麻布
[00:47.15]leaflet /'liːflət/ n. 传单；小册子 vi. （发）传单
[00:51.10]leak /liːk/ v. 泄漏  n. 漏洞；透漏
[00:54.21]lease /liːs/ vt. 出租  n. 租契 ; 租约
[00:58.12]legend /'ledʒənd/ n. 传说；图例；传奇人物
[01:01.15]lens /lenz/ n. 透镜；镜头；晶状体
[01:04.24]lick /lɪk/ v. 舔；战胜；掠过 n. 舔
[01:08.03]lid /lɪd/ n. 盖子；眼睑
[01:11.08]limp /lɪmp/ a. 柔软的；无力的  vi./n. 跛行
[01:14.19]liner /'laɪnə(r)/ n. 班机；内衬；邮轮；眼线笔
[01:18.03]liver /'lɪvə(r)/ n. 肝脏；肝
[01:21.15]locality /ləʊ'kælətɪ/ n. 地方；位置；地区
[01:25.01]locker /'lɒkə(r)/ n. 寄存柜；冷藏间
[01:28.16]locomotive /ləʊkə'məʊtɪv/ n. 火车头  a. 运动的
[01:32.18]log /lɒɡ/ n. 原木；日志  vt. 伐木；把……载入日志
[01:36.01]longitude /'lɒnɡɪtjuːd/ n. 经度；经线
[01:39.19]loop /luːp/ n. 圈；环路  vi. 使绕成圈；缠
[01:44.01]lorry /'lɒrɪ/ n. 卡 车；货车
[01:47.03]lumber /'lʌmbə(r)/ n. 木材  v. 伐木；笨拙地移动
[01:50.11]lunar /'luːnə(r)/ a. 月球的；月亮的
[01:53.17]lyric /'lɪrɪk/ a. 抒情的；吟唱的  n. 抒情诗；歌词