[ti:]
[ar:]
[al:]
[by:]
[offset:0]
[00:01.06]您将听到《考研词汇闪过》的配套音频
[00:03.35]两周搞定必考词
[00:06.11]省下时间研真题
[00:08.15]偶考词 D
[00:12.08]damp /dæmp/ n./a. 潮湿（的）  vt. 使潮湿；抑制
[00:17.19]dash /dæʃ/ n. 猛冲；匆忙；破折号  vi. 猛冲 v. 猛掷
[00:21.13]daunt /dɔːnt/ vt. 使气馁；使胆怯
[00:25.05]daylight /'deɪlaɪt/ n. 白昼；日光
[00:28.21]deadly /'dedlɪ/ a. 致命的；彻底的；非常有效的  ad. 非常地
[00:32.16]debut /'deɪbju:/ n. 首次亮相；初次登台
[00:36.03]deceit /dɪ'siːt/ n. 欺骗；诡计
[00:40.00]decent /'diːsnt/ a. 得体的；正派的；相当好的
[00:44.01]defect /'diːfekt/ n. 缺点 [dɪ'fekt]  vi. 背叛，投敌
[00:48.09]denial /dɪ'naɪəl/ n. 否认；拒绝给予；剥夺（权利）
[00:52.00]deplore /dɪ'plɔː(r)/ vt. 强烈反对；谴责
[00:55.13]deposit /dɪ'pɒzɪt/ n. 存款；押金；沉积物  vt. 存放；使沉积
[00:59.01]dessert /dɪ'zɜːt/ n. 餐后甜点，甜食
[01:03.02]destination /destɪ'neɪʃn/ n. 目的地；终点 a. 作为目的地的
[01:06.12]destructive /dɪ'strʌktɪv/ a. 破坏性的；引起破坏的
[01:10.00]detective /dɪ'tektɪv/ n. 侦探，警探
[01:13.07]deviate /'diːvɪeɪt/ vi. 背离；违背
[01:16.16]diabetes /daɪə'biːtiːz/ n. 糖尿病
[01:20.04]diagram /'daɪəɡræm/ n. 图表；示意图 vt. 用图表表示
[01:23.13]diameter /daɪ'æmɪtə(r)/ n. 直径；放大倍数
[01:27.03]dictation /dɪk'teɪʃn/ n. 听写；口述
[01:30.19]dine /daɪn/ vi. 进餐，用餐
[01:34.20]dinosaur /'daɪnəsɔː(r)/ n. 恐龙；守旧落伍的人；过时落后的东西
[01:38.15]dioxide /daɪ'ɒksaɪd/ n. 二氧化物
[01:42.22]diploma /dɪ'pləʊmə/ n. 毕业文凭；文凭课程
[01:46.11]diplomatic /dɪplə'mætɪk/ a. 外交的；有手腕的；讲究策略的
[01:50.10]directory /dɪ'rektərɪ/ n. 号码簿；名录；目录
[01:53.23]disgust /dɪs'ɡʌst/ n./vt. （使）厌恶；（使）反感
[01:57.18]dismay /dɪs'meɪ/ n./vt. （使）诧异；（使）气馁
[02:01.22]dissipate /'dɪsɪpeɪt/ v. 消失 vt. 消磨（时间、金钱等）
[02:06.04]distance /'dɪstəns/ n. 距离；远方 ; 冷淡  vt. 与……疏远
[02:09.24]distract /dɪ'strækt/ vt. 转移（注意力），使分心
[02:13.07]distress /dɪ'stres/ n./vt. （使）悲痛；（使）忧虑  n. 贫困；危险
[02:16.16]doorway /'dɔːweɪ/ n. 门口；出入口
[02:19.23]dot /dɒt/ n. 点  vt. 在……上加点；布满
[02:23.22]downtown /daʊn'taʊn/ n./a./ad. （在）城市商业中心区（的）
[02:27.23]downward /'daʊnwəd/ a. 向下的，下降的；衰退的
[02:31.14]drain /dreɪn/ n. 排水管；下水道 ; 消耗 v. 排空 vt. 使耗尽
[02:35.14]dread /dred/ vt./n. 惧怕 n. 令人惧怕的事物
[02:39.03]drill /drɪl/ v./n. 钻 vt. 操练 n. 程序
[02:43.00]drown /draʊn/ v. 淹没；溺死
[02:46.11]dull /dʌl/ a. 迟钝的；无趣的；阴沉的；萧条的 vt. 使迟钝
[02:50.02]dump /dʌmp/ vt. 倾倒；推卸  n. 垃圾场；军需品仓库
[02:53.13]dusk /dʌsk/ n. 傍晚；黄昏
[02:57.07]dwarf /dwɔːf/ n. 矮子  vt. 使显得矮小 a. 矮小的
[03:00.24]dwell /dwel/ vi. 居住；栖身
[03:04.15]dye /daɪ/ n. 染料，染液  vt. 给……染色
[03:08.10]dynasty /'dɪnəstɪ/ n. 朝代，王朝