 [ti:]
[ar:]
[al:]
[by:]
[offset:0]
[00:01.06]您将听到《考研词汇闪过》的配套音频
[00:03.35]两周搞定必考词
[00:06.11]省下时间研真题
[00:09.02]偶考词 F
[00:12.09]fable /'feɪbl/ n. 寓言；谎言；无稽之谈
[00:16.02]faithful /'feɪθfl/ a. 忠实的；忠贞的；可信赖的
[00:19.21]fake /feɪk/ n. 骗子；冒牌货  a. 假冒的  vt. 冒充 v. 假装
[00:23.17]fare /feə(r)/ n. 费用；出租车乘客；饭菜  vi. 进展
[00:27.17]farewell /feə'wel/ n. 告别，辞行
[00:31.17]feat /fiːt/ n. 功绩；技艺；英勇事迹
[00:35.15]fireplace /'faɪəpleɪs/ n. 壁炉
[00:39.21]fiscal /'fɪskl/ a. 财政的；国库的
[00:44.05]flame /fleɪm/ n. 火焰；热情  vi. 燃烧；使变红
[00:48.03]flash /flæʃ/ n./v.（使）闪光；闪现 a. 庞大的；昂贵的
[00:51.20]flatter /'flætə(r)/ vt. 谄媚，奉承；使显得更漂亮
[00:55.20]fleet /fliːt/ n. 舰队 ；车队；捕鱼船队 a. 快速的
[00:59.24]fling /flɪŋ/ vt. 投，掷；猛动 n. 一时的放纵
[01:04.11]fluent /'fluːənt/ a. 流利的，流畅的
[01:08.01]footstep /'fʊtstep/ n. 脚步声；足迹
[01:12.00]fore /fɔː(r)/ n. 突出 a. 在前面的 ad. 在船头
[01:15.12]forehead /'fɔːhed/ n. 前额，额
[01:19.14]forgive /fə'ɡɪv/ v. 原谅；免除
[01:23.15]fortnight /'fɔːtnaɪt/ n. 两星期
[01:27.06]foul /faʊl/ a. 难闻的 ； 恶劣的 vt./n. 犯规 vt. （被）缠绕
[01:30.23]fracture /'fræktʃə(r)/ v./n. （使）骨折；（使）破裂
[01:34.22]franchise /'fræntʃaɪz/ n./vt. （给予）特权 n. 选举权
[01:38.23]fraud /frɔːd/ n. 欺骗罪；骗子；伪劣
[01:42.17]freelance /'friːlɑːns/ vi. 从事自由职业  a. 特约的；自由职业的
[01:47.01]frequency /'friːkwənsɪ/ n. 频率；重复率；频繁
[01:50.23]friction /'frɪkʃn/ n. 摩擦（力）；不和
[01:54.20]fright /fraɪt/ n. 惊吓；使人惊吓的经历
[01:58.11]fringe /frɪndʒ/ n. 边缘；流苏；刘海  vt. 形成……的边缘
[02:02.00]frog /frɒɡ/ n. 蛙，青蛙
[02:06.01]frost /frɒst/ n. 冰冻；霜；严寒天气  vi. 结霜
[02:10.00]fruitful /'fruːtfl/ a. 多产的；富有成效的
[02:13.24]furnace /'fɜːnɪs/ n. 火炉，熔炉
[02:18.07]furnish .'fɜːnɪʃ/ vt. 供应，提供；布置家具