[ti:]
[ar:]
[al:]
[by:]
[offset:0]
[00:01.06]您将听到《考研词汇闪过》的配套音频
[00:03.35]两周搞定必考词
[00:06.11]省下时间研真题
[00:08.07]偶考词 Z
[00:11.04]zigzag /'zɪɡzæɡ/ n.  Z 字形  vi. 曲折前进 a.  Z 字形的
[00:14.01]zoom /zuːm/ vi. 急速上升；快速移动 n. 疾驰的声音
[00:25.00]时间不足用“闪过”
[00:27.15]划重点 速过关
[00:33.04]“闪过英语”版权所有，翻录必究！