[ti:]
[ar:]
[al:]
[by:]
[offset:0]
[00:01.06]您将听到《考研词汇闪过》的配套音频
[00:03.35]两周搞定必考词
[00:06.11]省下时间研真题
[00:08.11]偶考词 R
[00:12.02]rack /ræk/ n. 架子  v. 折磨；使痛苦
[00:14.21]racket /'rækɪt/ n. 喧哗；球拍；诈骗
[00:17.11]radiate /'reɪdɪeɪt/ v. 发出（光、热）；辐射；流露
[00:20.08]radioactive /' reɪdɪəʊ'æktɪv/ a. 放射性的；有辐射的
[00:23.14]radius /'reɪdɪəs/ n. 半径；范围
[00:26.13]rag /ræɡ/ n. 抹布；碎片；小报  vt. 嘲笑；捉弄
[00:29.11]rainbow /'reɪnbəʊ/ n. 彩虹；幻想
[00:32.16]rape /reɪp/ vt. 强奸；洗劫 n. 强奸案；油菜
[00:36.09]rational /'ræʃnəl/ a. 理性的；合理的；清醒的
[00:39.10]razor /'reɪzə(r)/ n. 剃刀；刮脸刀
[00:42.07]reassure /riːə'ʃʊə(r)/ vt. 使放心；打消……的疑虑
[00:45.13]rebellion /rɪ'beljən/ n. 叛乱；反抗；不顺从
[00:48.13]receipt /rɪ'siːt/ n. 收据；收到
[00:52.02]recipe /'resəpɪ/ n. 食谱；秘诀
[00:55.09recollect /rekə'lekt/ v. 回忆；忆起
[00:58.19]rectangle /'rektæŋɡl/ n. 长方形；矩形
[01:02.05]redeem /rɪ'diːm/ vt. 赎回；履行；挽回；补偿；拯救
[01:05.08]reduction /rɪ'dʌkʃn/ n. 减少；降低；缩图；折扣
[01:07.24]reed /riːd/ n. 芦苇；簧片
[01:10.18]reel /riːl/ n. 卷轴  v. 蹒跚；旋转
[01:13.12]refuge /'refjuːdʒ/ n. 避难；收容所
[01:16.10]rehearse /rɪ'hɜːs/ v. 排练；默诵；重复
[01:19.07]rein /reɪn/ n. 缰绳；支配；保护带  v. 勒住；控制
[01:22.10]rejoice /rɪ'dʒɔɪs/ v. 欣喜；喜悦
[01:25.09]relativity /relə'tɪvətɪ/ n. 相对性；相对论
[01:28.20]relish /'relɪʃ/ n. 滋味；乐趣  vt. 喜爱；欣赏
[01:31.17]remainder /rɪ'meɪndə(r)/ n. 剩余物；余数  v. 廉价出售
[01:34.18]remains /rɪ'meɪnz/ n. 剩余物；遗体；遗迹
[01:38.11]removal /rɪ'muːvl/ n. 移动；搬迁；调动；清除；免职
[01:41.22]renaissance /rɪ'neɪsns/ n. 文艺复兴；复兴
[01:45.05]repetition /repə'tɪʃn/ n. 重复；复制品
[01:49.00]reproduce /riːprə'djuːs/ v. 繁殖；复制；再生产
[01:52.18]republic /rɪ'pʌblɪk/ n. 共和国；共和政体
[01:55.20]republican /rɪ'pʌblɪkən/ n./a. 共和主义者；共和党
[01:58.21]resolution /rezə'luːʃn/ n. 决心；解决；决议；清晰度
[02:02.06]restless /'restləs/ a. 焦躁不安的，难以入眠的
[02:05.19]rib /rɪb/ n. 肋骨；（织物的）凸条花纹
[02:09.03]ribbon /'rɪbən/ n. 缎带；带状物；色带
[02:12.05]riddle /'rɪdl/ n. 谜；神秘事件  vt. 解谜；使布满窟窿
[02:15.03]ridge /rɪdʒ/ n. 脊；脊梁  v. 使形成脊状
[02:18.06]ridiculous /rɪ'dɪkjələs/ a. 荒谬的；可笑的
[02:21.09]rifle /'raɪfl/ n. 步枪  v. 快速搜寻；偷窃；猛踢
[02:24.05]rim /rɪm/ n. 边；框  v. 形成…的边沿
[02:27.01]riot /'raɪət/ n. 暴动；喧闹；丰富多彩  vi . 放纵；闹事
[02:29.21]roar /rɔː(r)/ n./v. 吼；轰鸣；咆哮
[02:33.03]roast /rəʊst/ v. 烤 ；嘲笑 n. 烤肉  a. 烘烤的
[02:35.22]rob /rɒb/ vt. 抢劫；盗取；夺走
[02:39.04]rotten /'rɒtn/ a. 腐烂的；堕落的；糟糕的 ad. 非常
[02:42.22]rub /rʌb/ n./v. 摩擦 n. 问题；困难；揉
[02:45.24]ruby /'ruːbɪ/ n./a. 红宝石（的）
[02:49.08]rude /ruːd/ a. 粗鲁的；简陋的；突然的；下流的
[02:52.06]rug /rʌɡ/ n. 小地毯
[02:55.01]rust /rʌst/ n. 锈  v. 生锈；衰退
[02:57.24]ruthless /'ruːθləs/ a. 无情的；残忍的