[ti:]
[ar:]
[al:]
[by:]
[offset:0]
[00:01.06]您将听到《考研词汇闪过》的配套音频
[00:03.35]两周搞定必考词
[00:06.11]省下时间研真题
[00:09.06]偶考词 U
[00:13.19]ultraviolet /ʌltrə'vaɪələt/ a. 紫外线的
[00:17.17]uncover /ʌn'kʌvə(r)/ vt. 揭露；发现；揭开盖子
[00:21.00]unify /'juːnɪfaɪ/ v.统一；成一体
[00:24.12]unload /ʌn'ləʊd/ v. 卸货 vt. 卖掉；拆掉；推卸
[00:27.21]upper /'ʌpə(r)/ a. 上面的；较高的 n. 靴面；兴奋剂
[00:31.15]up-to-date /ʌptə'deɪt/ a. 最新的；现代化的；时髦的
[00:35.04]utilise /'juːtəlaɪz/ v.  利用；运用
[00:38.18]utmost /'ʌtməʊst/ a. 极度的；最大的 n. 极限；极端
[00:41.10]utter /'ʌtə(r)/ vt. 说；讲 a. 完全的；绝对的