[ti:]
[ar:]
[al:]
[by:]
[offset:0]
[00:01.06]您将听到《考研词汇闪过》的配套音频
[00:03.35]两周搞定必考词
[00:06.11]省下时间研真题
[00:24.16]偶考词 A
[00:28.32]ache /eɪk / n. 疼痛 vi. 疼痛；渴望
[00:32.02]acre / 'eɪkə(r) / n. 英亩
[00:35.44]acrobat / 'ækrəbæt / n. 杂技演员
[00:39.31]advanced /əd'vɑːnst / a. 先进的；高级的；晚期的
[00:43.27]adventure/ əd'ventʃə(r) /n. 冒险；奇遇；大胆开拓
[00:47.28]advisable /əd'vaɪzəbl /a. 明智的；可取的
[00:52.11]affection /ə'fekʃn /n. 喜爱，钟爱
[00:56.15]afraid /ə'freɪd /a. 害怕的，恐惧的；担心的
[01:01.02]air-conditioning /'eərkənd'ɪʃnɪŋ /n. 空调
[01:07.23]aircraft /'eəkrɑːft / n. 飞机；航空器
[01:12.25]aisle /aɪl /n. 通道；过道
[01:16.21]alarm/ə'lɑːm /n. 警报；闹钟；恐慌 vt. 使惊慌；使担心
[01:20.01]album/'ælbəm /n. 集邮簿；相簿；专辑
[01:23.41]allegiance /ə'liːdʒəns/ n. 忠诚；拥戴
[01:28.03]alloy /ə'lɔɪ /  n. 合金 [ 'ælɔɪ ] vt. 把…铸成合金
[01:32.37]alphabet /'ælfəbet / n. 字母表
[01:37.04]aluminium /æljə'mɪnɪəm / ( 亦作 aluminum)  n. 铝
[01:41.32]ambassador/æm'bæsədə(r) /n. 大使；使节；代表
[01:45.29]ambulance /'æmbjələns/ n. 救护车
[01:49.46]amplifier/'æmplɪfaɪə(r) /n. 扬声器；放大器
[01:54.34]angle /'æŋɡl/n. 角；角度；观点 vt. 斜移；钓鱼
[01:58.37]angry/'æŋɡrɪ / a. 生气的；红肿的；狂风暴雨的
[02:02.14]ankle/'æŋkl /n. 脚踝；踝关节
[02:06.28]annoy /ə'nɔɪ /vt. 使生气；打扰，骚扰
[02:09.28]ant /ænt / n. 蚂蚁
[02:13.34]antenna /æn'tenə / n. 天线；触角
[02:18.24]anyhow /'enɪhaʊ /ad. 尽管如此；至少；随便地
[02:23.03]ape /eɪp / n. 类人猿  vt. 模仿
[02:27.11]apologize /ə'pɒlədʒaɪz /   vi. 道歉
[02:32.29]appal /ə'pɔːl / vt. 使惊骇；使震惊
[02:37.25]appendix /ə'pendɪks/ n. 阑尾；附录
[02:41.29]applause /ə'plɔːz/ n. 鼓掌；喝彩
[02:45.45]apt/æpt /a. 易于…的；有…倾向的；适当的
[02:49.33]arch /ɑːtʃ / n. 拱门  v. （使）成弓形  a. 调皮的
[02:54.28]archaeology /ɑːkɪ'ɒlədʒɪ / n. 考古学
[03:00.20]architect /'ɑːkɪtekt/n. 建筑师；设计师；缔造者
[03:05.10]arithmetic /ə'rɪθmətɪk/ n. 算术 ；算术运算
[03:09.47]arrival /ə'raɪvl /n. 到来；到达者；引进；推行
[03:14.16]artery /'ɑːtərɪ / n. 动脉；干线
[03:18.22]ashamed /ə'ʃeɪmd/ a. 惭愧的；羞耻的
[03:23.10]assignment/ə'saɪnmənt/n. 分配；（分派的）工作，任务
[03:27.26]astronaut /'æstrənɔːt/n. 宇航员；航天员
[03:31.20]audio /'ɔːdɪəʊ/ a. 声音的；录音的；音频的
[03:36.02]audit/'ɔːdɪt /n. 审计；审查 vt. 审计；旁听
[03:39.48]auditorium /ɔːdɪ'tɔːrɪəm/ n. 观众席；礼堂
[03:44.14]aural /'ɔːrəl/ a. 听的；听觉的
[03:48.18]automation /ɔːtə'meɪʃn/n. 自动化
[03:53.10]awe /ɔː / n. 敬畏；惊叹  vt. 使敬畏；使惊叹
[03:57.16]axis /'æksɪs/ n. 轴；坐标轴；轴心