[ti:]
[ar:]
[al:]
[by:]
[offset:0]
[00:01.06]您将听到《考研词汇闪过》的配套音频
[00:03.35]两周搞定必考词
[00:06.11]省下时间研真题
[00:08.12]偶考词 W
[00:11.19]wagon /'wæɡən/ n. 四轮马车；货车车厢
[00:14.16]waist /weɪst/ n. 腰；腰部
[00:17.15]waken /'weɪkən/ v. 唤醒；激发；睡醒；使感觉到
[00:20.16]warehouse /'weəhaʊs/ n. 仓库；大商店
[00:23.22]warfare /'wɔːfeə(r)/ n. 战争；冲突；竞争
[00:27.04]wax /wæks/ n./vt. （给……上）蜡  n. 耳垢
[00:30.06]weed /wiːd/ n. 杂草；烟草；水草；体弱的人  v. 除草
[00:34.08]weep /wiːp/ v. 哭 vi. 滴下；流出  n. 哭泣
[00:37.22]weld /weld/ v./n. 焊接（处） vt. 使紧密结合
[00:41.19]whatsoever /wɒtsəʊ'evə/ pron. 无论什么
[00:45.21]whip /wɪp/ n. 鞭子  vt. 鞭打；鞭策；除去
[00:49.21]whistle /'wɪsl/ n./v.（吹）口哨 n. 汽笛声；口哨声
[00:54.00]whoever /huː'evə(r)/ pron. 任何人；无论谁
[00:59.03]waterproof /'wɔːtəpruːf / a./vt. 防水 n. 防水衣物；雨衣
[01:02.20]widow /'wɪdəʊ/ n./vt.（使成）寡妇
[01:05.17]wink /wɪŋk/ v./n. 眨眼；（使）眼色 vi.闪烁
[01:08.23]witch /wɪtʃ/ n. 巫婆 ；巫师
[01:12.00]wreath /riːθ/ n. 花圈；花环；花冠；缭绕
[01:15.01]wreck /rek/ vt. 失事；破坏  n. 残骸；车祸
[01:17.24]wrench /rentʃ/ v./n. （使）痛苦；猛扭  n. 扳手
[01:21.03]wrinkle /'rɪŋkl/ n. 皱纹；皱褶 v. 起皱