[ti:]
[ar:]
[al:]
[by:]
[offset:0]
[00:01.06]您将听到《考研词汇闪过》的配套音频
[00:03.35]两周搞定必考词
[00:06.11]省下时间研真题
[00:08.15]偶考词 V
[00:12.02]vaccine /'væksiːn/ n. 疫苗
[00:14.23]van /væn/ n. 货车；车厢；面包车
[00:18.07]vegetarian /vedʒə'teərɪən/ n. 素食者 a. 素食的
[00:22.04]vein /veɪn/ n. 静脉；叶脉；矿脉；纹理
[00:25.08]velvet /'velvɪt/ n. 天鹅绒；丝绒
[00:28.11]versus /'vɜːsəs/ prep. 对；对抗；与……相对
[00:31.08]vice /vaɪs/ n. 恶习；缺点；罪行；堕落；邪恶
[00:34.06]visa /'viːzə/ n. 签证
[00:37.05]vitamin /'vɪtəmɪn/ n. 维生素
[00:41.24]voltage /'vəʊltɪdʒ/ n. 电压；伏特数
[00:45.00]vowel /'vaʊəl/ n. 元音；元音字母