 [ti:]
[ar:]
[al:]
[by:]
[offset:0]
[00:01.06]您将听到《考研词汇闪过》的配套音频
[00:03.35]两周搞定必考词
[00:06.11]省下时间研真题
[00:08.17]偶考词 N
[00:12.11]naked /'neɪkɪd/ a. 裸体的；无遮盖的；直白的
[00:15.24]napkin /'næpkɪn/n. 餐巾；尿布
[00:19.13]naughty /'nɔːtɪ/a. 顽皮的；粗俗的
[00:22.21]naval /'neɪvl/n. 海军的；军舰的
[00:25.24]neat /niːt/a. 整洁的；有条理的；灵巧的
[00:29.02]neutron /'njuːtrɒn/n. 中子
[00:32.17]nickel /'nɪkl/n. 镍；五分镍币
[00:35.20]nickname /'nɪkneɪm/v./n. （绰号
[00:38.20]nominal /'nɒmɪnl/a. 名义上的；名词性的
[00:42.02]nostalgic /nɒ'stældʒɪk/a. 思乡的；怀旧的
[00:45.13]notify /'nəʊtɪfaɪ/v. 通知；报告
[00:50.01]notwithstanding /nɒtwɪ θ 'stændɪŋ/prep./ad. 尽管
[00:53.24]numb /nʌm/a. 麻木的  v. 使麻木
[00:56.22]nursery /'nɜːsərɪ/n. 托儿所；温床；苗圃 a. 幼儿教育的