[ti:]
[ar:]
[al:]
[by:]
[offset:0]
[00:01.06]您将听到《考研词汇闪过》的配套音频
[00:03.35]两周搞定必考词
[00:06.11]省下时间研真题
[00:09.00]偶考词 G
[00:12.24]gallon /'ɡælən/ n. 加仑（液量单位）
[00:15.15]gallop /'ɡæləp/ vi./n. 疾驰，飞奔
[00:19.07]gang /ɡæŋ/ n. 一群；一伙
[00:23.17]gaol /dʒeɪl/ ( 亦作 jail)  n. 监狱 vt. 监禁
[00:26.20]gaze /ɡeɪz/ vi./n. 注视；凝视
[00:31.04]generalise /'dʒenrəlaɪz/ ( 亦作 generalize)  v.  概括；将……类推到
[00:35.01]generator /'dʒenəreɪtə(r)/ n. 发电机；电力公司
[00:38.24]gently /'dʒentlɪ/ ad. 温柔地；和缓地；注意点
[00:42.17]gesture /'dʒestʃə(r)/ n. 姿态；手势  vi. 做手势
[00:46.06]giant /'dʒaɪənt/ n. 巨人；伟人；大公司 a. 庞大的；伟大的
[00:50.03]giggle /'ɡɪɡl/ v. 咯咯笑；傻笑 n. 傻笑；趣事
[00:53.15]glacier /'ɡlæsɪə(r)/ n. 冰河；冰川
[00:57.06]glide /ɡlaɪd /n./vi. 滑动；滑翔
[01:01.02]gown /ɡaʊn/ n. 长袍；女礼服；外罩
[01:04.14]graceful /'ɡreɪsfl/ a. 优美的；雅致的；有风度的
[01:08.11]graphic /'ɡræfɪk/ a. 绘画的；图案的；逼真的
[01:12.05]graze /ɡreɪz/ v./n. 擦伤  v. 吃草；放牧
[01:15.24]grease /ɡriːs/ n. 油脂；润滑油 vt. 在……上涂油
[01:19.21]grief /ɡriːf/ n. 悲痛；伤心事；担心
[01:22.23]grim /ɡrɪm/ a. 坚定的；生病的；阴冷的
[01:26.11]grin /ɡrɪn/ n./vi. 露齿笑；咧嘴笑
[01:29.23]grope /ɡrəʊp/ v. 摸索；搜寻；摸（某人） n. 猥亵
[01:33.04]grown-up /'ɡrəʊnʌp/ a. 成熟的；适于成人的 n. 成年人
[01:36.01]guest /ɡest/ n. 客人，宾客 vi. 做特邀嘉宾
[01:39.21]guild /ɡɪld/ n. （行业）协会；行会
[01:43.10]gum /ɡʌm/ n. 树胶；口香糖；牙床  vi. 黏合
[01:47.02]gut /ɡʌt/ n. 肠；勇气  vt. 取出内脏 a. 本能的