 [ti:]
[ar:]
[al:]
[by:]
[offset:0]
[00:01.06]您将听到《考研词汇闪过》的配套音频
[00:03.35]两周搞定必考词
[00:06.11]省下时间研真题
[00:08.14]偶考词 P
[00:12.06]pact /pækt/n. 条约；契约；协定
[00:15.05]paddle /'pædl/n. 桨  v. 用桨划
[00:18.13]pail /peɪl/ n. 桶；一桶的量
[00:22.17]painter /'peɪntə(r)/ n. 油漆匠；画家；缆绳
[00:26.10]panorama /pænə'rɑːmə/ n. 全景；全貌；概述
[00:29.20]paperback /'peɪpəbæk/ n. 平装本；纸面本
[00:33.13]parameter /pə'ræmɪtə(r)/ n. 参数；决定因素
[00:37.04]parasite /'pærəsaɪt/n. 寄生虫；食客
[00:40.21]participant /pɑː'tɪsɪpənt/n. 参加者；参与者
[00:44.11]passerby /'paːsə'baɪ/n. 过路人；行人
[00:47.13]paste /peɪst/n. 糨糊；面团；铅质玻璃  v. 涂；粘贴
[00:50.21]pasture /'pɑːstʃə(r)/n. 牧场；草地  v. 放牧；吃草
[00:54.06]pat /pæt/ vt./n. 轻拍  ad./a. 恰当
[00:57.23]patron /'peɪtrən/n. 赞助人；顾客
[01:01.11]pavement /'peɪvmənt/n. 人行道；路面
[01:04.21]paw /pɔː/ n. 脚掌；爪子  v. 抓；动手动脚
[01:08.13]pebble /'pebl/n. 鹅卵石；砾石  v. 用卵石铺
[01:12.04]pedal /'pedl/n. 踏板  v. 踩踏板；骑自行车
[01:15.23]peel /piːl/ v./n. 皮；壳
[01:19.19]peep /piːp/ v./n. 吱吱叫；偷看
[01:23.22]pendulum /'pendjələm/n. 钟摆；摇摆不定
[01:27.10]peninsula /pə'nɪnsjələ/n. 半岛
[01:32.02]perfume /'pɜːfjuːm/n. 香味；香水  vt. 使香气弥漫
[01:35.23]petty /'petɪ/a. 琐碎的；小气的；小规模的
[01:39.05]pharmacy /'fɑːməsɪ/n. 药房；药剂学
[01:42.19]physicist /'fɪzɪsɪst/ n. 物理学家；唯物论者
[01:46.07]pickup /'pɪkʌp/n. 拿起；好转；轻型货车 a. 临时拼凑的
[01:49.24]pillar /'pɪlə(r)/ n. 柱子；栋梁；核心 vt. 用柱支持
[01:53.02]pine /paɪn/n. 松树 v. 痛苦；怀念
[01:56.15]pint /paɪnt/ n. 品脱
[02:00.01]pirate /'paɪrət/ n. 海盗；盗印者  v. 非法窃用
[02:03.08]pistol /'pɪstl/n. 手枪；信号枪
[02:06.15]pitch /pɪtʃ/ n. 沥青；音高  v. 用沥青涂；投掷
[02:09.22]plaintiff /'pleɪntɪf/ n. 起诉人；原告
[02:13.23]plantation /plɑːn'teɪʃn/n. 种植园；殖民地；人造林
[02:17.17]plaster /'plɑːstə(r)/n. 石膏 v. 涂以灰泥；粘贴
[02:21.08]platform /'plætfɔːm/n. 平台；月台；讲台
[02:24.17]plentiful /'plentɪfl/a. 许多的；丰富的
[02:28.22]plough /plaʊ/  n.  犁 v. 耕地；开路
[02:32.12]plumber /'plʌmə(r)/ n. 水管工人；铅管工
[02:35.17]pneumonia /njuː'məʊnɪə/ n. 肺炎
[02:39.16]pope /pəʊp/n. 教皇；教区牧师
[02:43.12]porcelain /'pɔːsəlɪn/ n. 瓷 a. 瓷制的
[02:46.16]porch /pɔːtʃ/ n. 门廊；走廊
[02:50.01portable /'pɔːtəbl/ a. 便携式的；可携带的 n. 手提电脑
[02:53.16]porter /'pɔːtə(r)/n. 门房；搬运工；护工
[02:57.01]portfolio /pɔːt'fəʊlɪəʊ/n. 文件夹；部长职务；投资组合
[03:00.13]portrait /'pɔːtreɪt/n. 肖像；描绘
[03:03.20]postage /'pəʊstɪdʒ/ n. 邮资；邮费
[03:07.05]poster /'pəʊstə(r)/n. 海 报；招贴；画
[03:10.11]poultry /'pəʊltrɪ/ n. 家禽
[03:13.20]pray /preɪ/ v. 祈祷；恳求
[03:17.08]pretend /prɪ'tend/v. 假装；伪装；自称 a. 假装的
[03:20.17]pretext /'priːtekst/n. 借口；托词
[03:24.02]probable /'prɒbəbl/a. 很可能的 n. 很有可能的事
[03:27.15]procession /prə'seʃn/ n. 队伍；一列人
[03:31.03]projector /prə'dʒektə(r)/n. 放映机；投影仪
[03:34.11]promising /'prɒmɪsɪŋ/a. 有希望的；有前途的
[03:37.17]pronoun /'prəʊnaʊn/n. 代词；代名词
[03:40.20]prophet /'prɒfɪt/n. 预言家；提倡者；先知
[03:44.11]prototype /'prəʊtətaɪp/n. 原型；模范
[03:47.16]psychiatry /saɪ'kaɪətrɪ/n. 精神病学
[03:50.21]pub /pʌb/n. 酒馆；小旅馆
[03:53.24]publicity /pʌb'lɪsətɪ/n. 宣传；公开场合
[03:56.18]puff /pʌf/n. 一阵；泡芙；呼吸  v. 膨胀；吹捧；吸
[03:58.23]pulse /pʌls/n. 脉搏；意向；拍子  v. 跳动
[04:02.01]pump /pʌmp/n. 泵  v. 抽水；打气；用泵输送
[04:05.06]puppet /'pʌpɪt/n. 傀儡；木偶