[ti:]
[ar:]
[al:]
[by:]
[offset:0]
[00:01.06]您将听到《考研词汇闪过》的配套音频
[00:03.35]两周搞定必考词
[00:06.11]省下时间研真题
[00:08.20]偶考词 E
[00:12.23]eagle /'iːɡl/ n. 雕；老鹰
[00:16.12]Easter /'iːstə(r)/ n. 复活节；复活节期间
[00:19.23]ebb /eb/ n. 退潮；衰退 vi. 衰退
[00:23.16]echo /'ekəʊ/ n. 回声；共鸣 ；启示 vi. 产生回响 vt. 附和
[00:27.11]eclipse /ɪ'klɪps/ n. 日（月）食；丧失  vt. 使丧失重要性
[00:31.14]ecology /ɪ'kɒlədʒɪ/ n. 生态（学）
[00:35.04]economical /iːkə'nɒmɪkl/a. 经济的，精打细算的 ; 节俭的
[00:38.17]edible /'edəbl/ a. 可食用的
[00:42.00]ego /'iːɡəʊ/ n. 自我；自我价值感
[00:46.18]eject /ɪ'dʒekt/ vt. 逐出；喷射，喷出 vi. 使弹出
[00:50.08]elastic /ɪ'læstɪk/ a. 有弹性的；灵活的  n. 橡皮圈
[00:53.19]electric /ɪ'lektrɪk/ a. 电的；电动的；充满刺激的 n. 供电
[00:57.16]electrical /ɪ'lektrɪkl/ a. 电的；发电的
[01:01.05]electrician /ɪ lek'trɪʃn/ n. 电工；电器技师
[01:05.13]electron /ɪ'lektrɒn/ n. 电子
[01:09.16]elevator /'elɪveɪtə(r)/ n. 电梯；升降舵；谷仓
[01:13.09]embassy /'embəsɪ/ n. 大使馆；（统称）使馆人员
[01:16.15]emperor /'empərə(r)/ n. 皇帝，君主
[01:21.13]empire /'empaɪə(r)/ n. 帝国；企业集团
[01:25.11]employment /ɪm'plɔɪmənt/ n. 工作；雇用；利用
[01:29.15]enclose /ɪn'kləʊz/ vt. 围住；附入
[01:34.01]enclosure /ɪn'kləʊʒə(r)/ n. 圈地；附件
[01:38.11]encyclopaedia /ɪn saɪklə'piːdɪə/ ( 亦作 encyclopedia)  n.  百科全书
[01:43.06]energetic /enə'dʒetɪk/ a. 精力充沛的；积极的；剧烈的
[01:47.11]engineering /endʒɪ'nɪərɪŋ/ n. 工程；工程学
[01:51.09]enroll /ɪn'rəʊl/( 亦作 enrol)  v.  登记；注册；招收
[01:55.06]epoch /'iːpɒk/ n. 纪元；时代；时期；（地质中的）世，纪，期
[01:59.04]erase /ɪ'reɪz/ vt. 抹去；消除
[02:02.20]erect /ɪ'rekt/ vt. 竖立；建造；创立 a. 直立的；垂直的
[02:06.14]erosion /ɪ'rəʊʒn/ n. 腐蚀；侵蚀；逐步毁灭
[02:10.16]erupt /ɪ'rʌpt/ vi. 爆发；喷出
[02:14.19]escort /ɪ'skɔːt/ n. 护送；护卫 ['eskɔːt]  n. 护送者；护卫队
[02:18.17]evoke /ɪ'vəʊk/ vt. 唤起，使人想起；引起
[02:23.11]excursion /ɪk'skɜːʃn/ n. 远足；（短期的）涉足；涉猎
[02:27.17]execute /'eksɪkjuːt/ vt. 执行；使生效；完成；处死
[02:32.13]exile /'eksaɪl/ n./vt. 流放；（被）放逐（者）
[02:37.17]expedition /ekspə'dɪʃn/ n. 远征（队）；探险（队）；旅行
[02:41.20]expend /ɪk'spend/ vt. 花费；消耗
[02:46.08]expenditure /ɪk'spendɪtʃə(r)/ n. 开支；费用；耗费
[02:50.21]exterior /ɪk'stɪərɪə(r)/ a./n. 外部（的）；外表（的） n. （人的）外貌