[ti:]
[ar:]
[al:]
[by:]
[offset:0]
[00:01.06]您将听到《考研词汇闪过》的配套音频
[00:03.35]两周搞定必考词
[00:06.11]省下时间研真题
[00:08.20]偶考词 I
[00:12.07]identification /aɪ dentɪfɪ'keɪʃn/ n. 鉴定；确认；身份证明
[00:16.07]idiot /'ɪdɪət/ n. 白痴；蠢人；笨蛋
[00:20.02]ignite /ɪɡ'naɪt/ v. 点燃；激起；着火
[00:23.15]illustration /ɪlə'streɪʃn/ n. 实例；插图；图解
[00:27.04]immerse /ɪ'mɜːs/ vt. （使）沉浸于；（使）深陷于
[00:30.19]impatient /ɪm'peɪʃnt/ a. 不耐烦的；急切的；不能容忍的
[00:34.10]imperial /ɪm'pɪərɪəl/ a. 帝国的；皇帝的；（度量衡）英制的
[00:38.00]inaugurate /ɪ'nɔːɡjəreɪt/ vt. 举行就职典礼（仪式）；开创
[00:41.10]indoor /'ɪndɔː(r)/ a. 室内的；在户内进行的
[00:45.04]industrialise /ɪn'dʌstrɪəlaɪz/ ( 亦作 industrialize)  vi.  使工业化
[00:48.23]infant /'ɪnfənt/ n. 婴儿；幼儿  a. 初期的；供婴儿用的
[00:52.13]infectious /ɪn'fekʃəs/ a. 传染的；有传染力的
[00:56.16]infinite /'ɪnfɪnət/ a. 无限的；极大的 n. 无限的事物
[01:00.22]infrared /ɪnfrə'red/ a. 红外线的；使用红外线的
[01:04.15]inhale /ɪn'heɪl/ v. 吸入；吸气
[01:08.06]inhibit /ɪn'hɪbɪt/ vt. 禁止；抑制；使拘束；使尴尬
[01:11.22]inland /ɪn'lænd/ ad. 在内地 ['ɪnlænd]  a. 内陆的；内地的
[01:15.02]inlet /'ɪnlet/ n. 入口；水湾
[01:18.09]inn /ɪn/ n. 小旅馆；小客栈；小酒店
[01:21.16]insert /ɪn'sɜːt/ vt. 插入；添加 ['ɪnsɜːt]  n. 插页；附加物
[01:24.24]insight /'ɪnsaɪt/ n. 洞察力；领悟；洞悉
[01:28.06]inspect /ɪn'spekt/ vt. 检查；视察；审视
[01:31.14]inspiration /ɪnspə'reɪʃn/ n. 灵感；妙计；鼓舞人心的事物
[01:36.11]instantaneous /ɪnstən'teɪnɪəs/ a. 瞬间的；立即的；立刻的
[01:40.10]insulate /'ɪnsjʊleɪt/ vt. 使绝缘；使隔离；使免受
[01:44.00]intact /ɪn'tækt/ a. 完整的；无损伤的
[01:47.17]integral /'ɪntɪɡrəl/ a. 基本的；完整的；必需的
[01:52.15]intelligible /ɪn'telɪdʒəbl/ a. 容易理解的；易懂的
[01:56.02]intercourse /'ɪntəkɔːs/ n. 交往；交流
[02:00.01]intermittent /ɪntə'mɪtənt/ a. 间歇的；断断续续的
[02:03.16]invaluable /ɪn'væljʊəbl/ a. 极有用的；极宝贵的
[02:07.24]inverse /ɪn'vɜːs/ a./n. 相反（的）
[02:11.14]inward /'ɪnwəd/ a. 内心的；精神的；向内的  ad. 在内
[02:15.01]irony /'aɪrənɪ/ n. 反语；讽刺之事
[02:18.20]irrigate /'ɪrɪɡeɪt/ vt. 灌溉；冲洗（伤口或身体部位）
[02:22.09]isle /aɪl/ n. 小岛