 [ti:]
[ar:]
[al:]
[by:]
[offset:0]
[00:01.06]您将听到《考研词汇闪过》的配套音频
[00:03.35]两周搞定必考词
[00:06.11]省下时间研真题
[00:08.16]偶考词 O
[00:12.18]oak /əʊk/n. 橡树；橡木
[00:16.00]oar /ɔː(r)/ n. 桨 v. 划
[00:19.12]oath /əʊθ/ n. 誓言；诅咒
[00:22.24]obedient /ə'biːdɪənt/a. 服从的；顺从的
[00:26.03]obesity /əʊ'biːsətɪ/n. 肥胖症
[00:29.06]obey /ə'beɪ/v. 服从；遵守
[00:32.18]obstruction /əb'strʌkʃn/n. 障碍物；阻塞；妨碍
[00:36.06]opera /'ɒprə/n. 歌剧；歌剧院
[00:39.11]orchard /'ɔːtʃəd/n. 果园；果树林
[00:42.13]oriental /ɔːrɪ'entl/n./a. 东方人（的）；亚洲人（的）
[00:46.05]orphan /'ɔːfn/ v./n. 孤儿
[00:49.14]outdoor /'aʊtdɔː(r)/a. 户外的；露天的
[00:53.02]outing /'aʊtɪŋ/n. 远足；比赛
[00:56.17]outskirts /'aʊtskɜːts/n. 市郊；边缘地带
[01:00.12]outstanding /aʊt'stændɪŋ/a. 杰出的；明显的；未解决的
[01:03.22]oval /'əʊvl/ n./a. 椭圆形
[01:07.09]overcoat /'əʊvəkəʊt/ n. 外套；大衣
[01:10.14]overhaul /'əʊvəhɔːl/ n. 检修 vt. 彻底检修；赶上，超过
[01:14.03]overnight /əʊvə'naɪt/  ad. 在夜里 a. 通宵的；夜间的 ；突然的
[01:17.10]overtime /'əʊvətaɪm/n. 加班；加班时间；加班费
[01:20.15]oxide /'ɒksaɪd/n. 氧化物