[ti:]
[ar:]
[al:]
[by:]
[offset:0]
[00:01.06]您将听到《考研词汇闪过》的配套音频
[00:03.35]两周搞定必考词
[00:06.11]省下时间研真题
[00:09.01]偶考词 S
[00:12.17]sack /sæk/ n. 袋；抢劫；开除；床  vt. 劫掠；解雇
[00:15.23]saint /seɪnt/ n. 圣人；圣徒
[00:19.08]salient /'seɪlɪənt/ a./n. 突出的（部分） a. 重要的
[00:22.24]salute /sə'luːt/ v./n. 敬礼；致意 n. 鸣礼炮
[00:26.14]salvation /sæl'veɪʃn/ n. 拯救；解救方法
[00:30.23]sane /seɪn/ a. 明智的；心智健全的
[00:34.06]satisfactory /sætɪs'fæktərɪ/ a. 令人满意的
[00:37.16]saw /sɔː/ n. 锯子；谚语  v. 锯开
[00:40.21]scarce /skeəs/ a. 缺乏的；稀有的  ad. 几乎不
[00:44.12]scenario /sə'nɑːrɪəʊ/ n. 设想；方案；剧情梗概
[00:47.24]scout /skaʊt/ v./n. 侦察（员） n. 童子军；侦察机
[00:51.07]scramble /'skræmbl/ v./n. 爬行；抢夺 v. 艰难完成；扰乱
[00:55.01]scrape /skreɪp/ v. 刮掉；擦伤；艰难取得 n. 刮擦声
[00:58.09]scratch /skrætʃ/ v./n. 抓（痕） a. 仓促拼凑的
[01:01.03]seam /siːm/ n. 接缝；煤层  v. 缝合；裂开
[01:04.05]seaside /'siːsaɪd/ n. 海边 a. 海边的
[01:07.08]secondary /'sekəndrɪ/ a. 次要的；第二的；中学的
[01:10.11]section /'sekʃn/ n. 节；部分  v. 分段；切片
[01:13.18]semester /sɪ'mestə(r)/ n. 半学年；一学期
[01:17.14]semiconductor /semɪkən'dʌktə(r)/ n. 半导体
[01:21.01]serial /'sɪərɪəl/ n. 电视连续剧；连载小说  a. 连续的
[01:24.06]sew /səʊ/ v. 缝合；缝制
[01:27.14]shady /'ʃeɪdɪ/ a. 成荫的；非法的
[01:30.16]sham /ʃæm/ n./a. 假冒 ( 的 )；虚伪 ( 的 )  v. 假装
[01:33.22]shampoo /ʃæm'puː/ n. 香波；洗发剂  v. 洗发
[01:38.00]shatter /'ʃætə(r)/ v. 粉碎；给予极大打击；损坏 n. 碎片
[01:40.17]shear /ʃɪə(r)/ v. 修剪；切断
[01:43.23]shed /ʃed/ v. 去除；流出；散发；掉落  n. 棚；库房
[01:47.04]shepherd /'ʃepəd/ n. 牧羊人；牧师  v. 引导
[01:50.15]shiver /'ʃɪvə(r)/ v. 颤抖；打碎  n. 颤抖；碎片
[01:53.23]shrewd /ʃruːd/ a. 机灵的；敏锐的；精明的
[01:56.22]shrug /ʃrʌɡ/ v./n. 耸肩
[01:59.23]shutter /'ʃʌtə(r)/ n.百叶窗；快门
[02:03.00]shuttle /'ʃʌtl/ n. 梭子；往返于两地之间的航班  v. 往返穿梭
[02:06.00]sideways /'saɪdweɪz/ ad./a. 向一旁（的）
[02:09.16]sightseeing /'saɪtsiːɪŋ/ n. 观光，游览
[02:13.03]signature /'sɪɡnətʃə(r)/ n. 签名；签字；明显特征
[02:16.20]simultaneous /sɪml'teɪnɪəs/ a. 同时的
[02:20.17]singular /'sɪŋɡjələ(r)/ a. 非凡的；单数的 n. 单数
[02:23.20]sip /sɪp/ v./n. 啜饮
[02:27.11]siren /'saɪrən/ n. 汽笛；警报器；危险的诱惑
[02:31.19]situated /'sɪtʃʊeɪtɪd/ a. 位于……的；处于……状况
[02:34.21]skeleton /'skelɪtn/ n. 骨骼；梗概；框架 a. 概略的
[02:38.06]ski /skiː/ vi./a. 滑雪（的）  n. 滑雪板
[02:41.09]skilful /'skɪlfl/ a.  熟练的；制作精巧的
[02:44.20]skull /skʌl/ n. 头盖骨；头脑
[02:48.01]slam /slæm/ v. 猛击；砰地关上；猛烈抨击  n. 猛摔的声音
[02:51.11]slap /slæp/ v./n. 掴（耳光）；拍打（声） ad. 径直
[02:55.00]slaughter /'slɔːtə(r)/ n./v. 屠杀；屠宰
[02:57.23]sleeve /sliːv/ n. 袖子；袖套；唱片套
[03:00.23]slender /'slendə(r)/ a. 修长的；微薄的
[03:03.23]slide /slaɪd/ v./n. 滑行；降低；衰落  n. 滑梯；幻灯片
[03:06.21]slipper /'slɪpə(r)/ n. 拖鞋
[03:09.16]slit /slɪt/ v. 切开；划破  n . 裂缝
[03:12.12]slum /slʌm/ n. 贫民窟 v. 过简朴生活
[03:15.09]smash /smæʃ/ v. 打碎；撞击 n. 破碎；走红的歌曲
[03:18.09]smuggle /'smʌɡl/ v. 走私；偷运
[03:21.07]snap /snæp/ v./n. 咬断；断裂（声）  a. 匆忙的
[03:24.07]snatch /snætʃ/ n./v. 夺取 ；乘机获得 n. 片段；偷窃
[03:27.11]sneak /sniːk/ v. 偷偷地做；偷窃  n. 告密者 a. 突然的
[03:30.09]sneeze /sniːz/ v./n.（打）喷嚏
[03:33.21]sniff /snɪf/ v./n. 嗅；抽鼻子（声） n. 发觉
[03:37.03]snobbish /'snɒbɪʃ/ a. 势利眼的；自负的
[03:40.04]sob /sɒb/ v./n. 啜泣（声）；呜咽（声） v. 哭诉
[03:43.22]soda /'səʊdə/ n. 苏打水；汽水
[03:46.17]sole /səʊl/ a. 单独的；专用的；仅有的  n. 鞋底
[03:49.17]solo /'səʊləʊ/ n./v./a. 独奏（的）ad. 单独地
[03:53.02]soluble /'sɒljəbl/ a. 可溶解的；可解决的
[03:56.15]sophomore /'sɒfəmɔː(r)/ n.二年级学生
[03:59.24]spaceship /'speɪsʃɪp/ n.宇宙飞船
[04:05.12]spade /speɪd/ n./v. 铲 n. 黑桃牌；黑人
[04:08.20]spear /spɪə(r)/ n. 矛；嫩枝 v. 刺；戳
[04:12.15]specification /spesɪfɪ'keɪʃn/ n. 详述；规格；说明书
[04:16.17]specimen /'spesɪmən/ n. 范例；样品；标本；（化验的）抽样
[04:19.18]spectacular /spek'tækjələ(r)/ a. 壮观的  n. 奇观
[04:23.18]spectator /spek'teɪtə(r)/ n. 观众；旁观者
[04:26.24]spicy /'spaɪsɪ/ a. 加了香料的；辛辣的；刺激的
[04:31.14]spider /'spaɪdə(r)/ n. 蜘蛛
[04:34.11]spin /spɪn/ v./n. 旋转  v. 纺纱；吐丝；疾驰
[04:37.11]spine /spaɪn/ n. 脊柱；刺
[04:40.19]spit /spɪt/ v. 吐；怒斥  n. 唾液；岬；沙嘴
[04:43.22]spokesman /'spəʊksmən/ n.  发言人
[04:47.09]sponge /spʌndʒ/ n. 海绵  vt. 用海绵擦拭；白吃
[04:50.18]spot /spɒt/ n. 斑点；地点  vt. 认出 a. 现货交易的
[04:54.00]spray /spreɪ/ n. 喷雾；浪花  v. 喷；向…扫射
[04:57.11]stab /stæb/ v./n. 刺  n. 突然一阵；尝试
[05:00.15]stack /stæk/ n. 堆；大量；书库；大烟囱  v. 堆积
[05:03.17]stadium /'steɪdɪəm/ n. 体育场
[05:06.14]stagger /'stæɡə(r)/ v./n. 蹒跚  v. 使震惊；使交错
[05:09.20]stagnant /'stæɡnənt/ a. 停滞的；污浊的
[05:12.22]stall /stɔːl/ n. 货摊；马厩  v. 停止；拖延；熄灭
[05:16.03]staple /'steɪpl/ n. 主食；主要内容；钉书钉  a. 主要的
[05:19.14]stare /steə(r)/ v./n. 凝视；注视
[05:23.05]stationary /'steɪʃənrɪ/ a. 静止的；固定的；稳定的
[05:27.02]statue /'stætjuː/ n.  雕塑
[05:30.17]steam /stiːm/ n. 蒸汽；精力 v. 蒸发；蒸
[05:34.01]stereo /'sterɪəʊ/ n. 立体声  a. 立体声的
[05:37.05]stereotype /'sterɪətaɪp/ n. 刻板印象；老套 v. 把……模式化
[05:41.06]stiff /stɪf/ a. 硬的；困难的 ad. 僵硬地；极度地
[05:44.06]sting /stɪŋ/ v./n. 刺；蛰；刺痛 n. 骗局
[05:47.16]stitch /stɪtʃ/ n. 一针；针法；岔气  v. 缝，缝合
[05:50.18]stool /stuːl/ n. 凳子；粪便
[05:53.23stoop /stuːp/ v. 弯腰；弓背 n. 驼背；门廊
[05:57.08]storey /'stɔːrɪ/ n.  楼层
[06:00.22]stove /stəʊv/ n. 火炉
[06:04.05]strap /stræp/ n. 带子  vt. 捆；绑
[06:07.17]strife /straɪf/ n. 冲突；争吵；麻烦
[06:11.04]sturdy /'stɜːdɪ/ a. 强健的；坚定的；坚固的
[06:14.15]submarine /sʌbmə'riːn/ n. 潜艇；长卷三明治  a. 海底的
[06:18.08]successor /sək'sesə(r)/ n. 继承者；接任者；后继的事物
[06:21.12]summary /'sʌmərɪ/ n./a. 摘要（的） a. 从速从简的
[06:24.03]sunrise /'sʌnraɪz/ n. 日出；黎明；朝霞
[06:27.02]sunset /'sʌnset/ n. 日落；晚霞；自动废止期
[06:30.05]sunshine /'sʌnʃaɪn/ n. 阳光；欢乐；朋友；老兄
[06:33.17]super /'suːpə(r)/ a. 上等的；极好的 ad. 非常 n. 警官
[06:36.23]surgeon /'sɜːdʒən/ n. 外科医生
[06:40.08]surroundings /sə'raʊndɪŋz/ n. 环境
[06:43.15]swan /swɒn/ n. 天鹅  vi. 闲逛
[06:46.20]swear /sweə(r)/ v. 诅咒；发誓
[06:50.02]symmetry /'sɪmətrɪ/ n. 对称；匀称；相似；相等
[06:53.06]sympathise /'sɪmpəθaɪz/vi.  同情；支持
[06:56.18]synthesis /'sɪnθəsɪs/ n.综合；合成