[ti:]
[ar:]
[al:]
[by:]
[offset:0]
[00:01.06]您将听到《考研词汇闪过》的配套音频
[00:03.35]两周搞定必考词
[00:06.11]省下时间研真题
[00:08.17]偶考词 B
[00:13.00]bacon /'beɪkən/ n. 咸猪肉；熏猪肉
[00:16.12]badge /bædʒ / n. 徽章；奖章；标记；象征
[00:20.15]badminton /'bædmɪntən/ n. 羽毛球运动
[00:24.07]baggage /'bæɡɪdʒ/ n. 行李；信仰，看法
[00:28.06]bail /beɪl/ vi. 允许保释（某人）；离开  n. 保释（金）
[00:32.07]balcony /'bælkənɪ/ n. 阳台；（剧院的）楼厅
[00:36.19]bald /bɔːld/ a. 秃的；秃头的；简单的
[00:40.19]bandage /'bændɪdʒ/ n. 绷带  vt. 用绷带包扎
[00:44.20]bankrupt /'bæŋkrʌpt/ a. 破产的 n. 破产者 vt. 使破产
[00:48.19]banner /'bænə(r)/ n. 横幅；旗帜
[00:52.23]banquet /'bæŋkwɪt/ n. 宴会；盛宴
[00:56.12]barbecue /'bɑːbɪkjuː/ n. 烤架；户外烧烤 vt. （用烤架）烧烤
[01:00.12]bare /beə(r)/ a. 赤裸的；荒芜的  vt. 揭露；脱掉   
[01:04.07]bark /bɑːk/ vi. 吠叫 v. 质问  n. 吠声；树皮
[01:08.01]barren /'bærən/ a. 不育的；贫瘠的；无益的
[01:12.10]basement /'beɪsmənt/ n. 地下室；地库
[01:17.03]basin /'beɪsn/ n. 盆地；内湾；盆
[01:20.23]bat /bæt/ n. 球棒；蝙蝠  v. 用球棒击球
[01:25.17]batch /bætʃ/ n. 一批，一组；一批生产的量
[01:29.10]battery /'bætrɪ/ n. 电池；一批，一系列
[01:33.10]belly /'belɪ/ n. 肚子，腹部
[01:37.15]beloved /bɪ'lʌvd/ a. 心爱的 /bɪ'lʌvɪd/ n. 心爱的人
[01:41.20]beverage /'bevərɪdʒ/ n. （除水以外的）饮料
[01:45.19]beware /bɪ'weə(r)/ v. 提防；当心
[01:49.22]bibliography /bɪblɪ'ɒɡrəfɪ/ n. 参考书目；索引；文献学
[01:54.05]blast /blɑːst/ n. 气流；爆炸；欢乐 vt. 炸毁；踢；批评
[01:58.00]blaze /bleɪz/ n. 火焰；迸发  vi. 燃烧；闪耀；怒视
[02:01.20]bleed /bliːd/ vi. 流血 vt. 给 ……放血；榨取（钱财）
[02:05.17]blend /blend/ n. 融合；混合物  v. 混合；协调
[02:09.09]bloom /bluːm/ n. 花  vi. 变得健康；开花
[02:13.02]blunt /blʌnt/ a. 直言不讳的 ; 钝的  vt. 使变钝；使减弱
[02:16.10]blush /blʌʃ/ vi./n. 脸红 vi. （因某事）羞愧
[02:19.21]boast /bəʊst/ v./n. 夸耀 v. 拥有（值得骄傲的东西）
[02:23.16]bold /bəʊld/ a. 大胆自信的；粗体的 n. 黑体；粗体
[02:27.24]bolt /bəʊlt/ n. 门闩；闪电  vi. 闩；狼吞虎咽
[02:31.15]bond /bɒnd/ n. 纽带；债券  vi. 使结合
[02:35.15]bosom /'bʊzəm/ n. 胸部；胸怀
[02:39.10]bounce /baʊns/ v. 弹跳；退回（支票）  n. 弹力；活力
[02:43.08]bow /bəʊ/ vi. 鞠躬 v. （使）弯曲  n. 鞠躬；船头
[02:46.24]brace /breɪs/ vt. 使顶住；使作准备  n. 托架
[02:50.13]bracket /'brækɪt/ n. 支架；括弧；等级 vt. 用括弧括上
[02:54.09]brandy /'brændɪ/ n. 白兰地酒
[02:57.21]brass /brɑːs/ n. 黄铜；铜管乐器
[03:02.13]briefcase /'briːf keɪs/ n. 公文包；公事包
[03:06.06]brim /brɪm/ n. 边沿；帽檐  vi. （使）满，盛满
[03:10.02]brisk /brɪsk/ a. 敏捷的；凉爽的；忙碌的
[03:13.18]brittle /'brɪtl/ a. 脆性的；脆弱的；尖利的
[03:17.22]brochure /'brəʊʃə(r)/ n. 小册子
[03:21.22]bronze /brɒnz/ n./a. 青铜色（的）；深红褐色（的）
[03:26.05]broom /bruːm/ n. 扫帚；金雀花
[03:30.04]brow /braʊ/ n. 额头；山脊；坡顶
[03:34.08]browse /braʊz/ vi. 吃草；浏览；翻阅
[03:38.07]brutal /'bruːtl/ a. 残暴的；野蛮的；直截了当的
[03:42.05]bucket /'bʌkɪt/ n. 桶；大量；一桶（的量）
[03:45.18]bud /bʌd/ n./vi. （发）芽 n. 花蕾；老兄
[03:49.06]buffet /'bʊfeɪ/ n. 自助餐 
[03:52.16]buffet /'bʌfɪt/ vt. 猛烈袭击
[03:56.13]bug /bʌɡ/ n. 昆虫；小病；窃听器 vt. 窃听；使烦恼
[04:00.12]bully /'bʊlɪ/ n. 横行霸道者  vt. 恐吓
[04:04.07]bump /bʌmp/ v. 碰，撞  n. 撞击；肿块
[04:07.19]bunch /bʌntʃ/ n. 串；大批  v. 使变紧；使打褶
[04:11.12]bundle /'bʌndl/ n. 包，束  vt. 推搡；匆忙赶往
[04:15.17]burden /'bɜːdn/ n. 重担  vt. （使）担负；使烦恼
[04:19.15]bureau /'bjʊərəʊ/ n. 局；办公室；书桌
[04:23.11]buzz /bʌz/ vi. 发出嗡嗡声  n. 嗡嗡声；谣传