[ti:]
[ar:]
[al:]
[by:]
[offset:0]
[00:01.06]您将听到《考研词汇闪过》的配套音频
[00:03.35]两周搞定必考词
[00:06.11]省下时间研真题
[00:08.23]偶考词 Y
[00:12.15]yawn /jɔːn/ vi./n. （打）呵欠 n. 乏味的事情
[00:15.23]yell /jel/ v. 呼喊；吼叫 n. 喊叫；欢呼