[ti:]
[ar:]
[al:]
[by:]
[offset:0]
[00:01.06]您将听到《考研词汇闪过》的配套音频
[00:03.35]两周搞定必考词
[00:06.11]省下时间研真题
[00:08.11]偶考词 K
[00:11.24]kettle /'ketl/ n. 水壶；锅
[00:15.13]kidnap /'kɪdnæp/ v./n. 诱拐；绑架 n. 绑架者
[00:18.19]kidney /'kɪdnɪ/ n. 肾；腰子
[00:22.08]kindergarten /'kɪndəɡɑːtn/ n. 幼儿园；学前班
[00:25.21]knob /nɒb/ n. 球形把手；旋钮；疙瘩；小块