[ti:]
[ar:]
[al:]
[by:]
[offset:0]
[00:01.06]您将听到《考研词汇闪过》的配套音频
[00:03.35]两周搞定必考词
[00:06.11]省下时间研真题
[00:08.16]偶考词 Q
[00:13.00]quantify /'kwɒntɪfaɪ/ v. 定量；确定…的数 量
[00:16.02]quantity /'kwɒntətɪ/ n. 数量；大量
[00:19.05]quart /kwɔːt/ n. 夸脱（液体容量单位）
[00:22.16]quartz /kwɔːts/ n. 石英
[00:26.14]quench /kwentʃ/ v. 止渴；熄灭
[00:30.05]quilt /kwɪlt/ v./n.（制成）棉被
[00:33.08]quiver /'kwɪvə(r)/ v./n. 颤抖；抖动
[00:36.08]quiz /kwɪz/ n. 知识竞赛；小测试 v. 盘问；询问
[00:40.05]quota /'kwəʊtə/ n. 配额；限额；定量