[ti:]
[ar:]
[al:]
[by:]
[offset:0]
[00:01.06]您将听到《考研词汇闪过》的配套音频
[00:03.35]两周搞定必考词
[00:06.11]省下时间研真题
[00:08.06]偶考词 H
[00:11.20]habitat /'hæbɪtæt/ n. 栖息地；（动植物的）生活环境
[00:15.23]hail /heɪl/ vi./n. （下）冰雹 vt. 赞扬；打招呼
[00:19.14]hammer /'hæmə(r)/ n. 铁锤；木槌  vt. 锤打；猛击
[00:23.04]handbook /'hændbʊk/ n. 手册；指南
[00:28.04]handwriting /'hændraɪtɪŋ/ n. 手写；笔迹；书法
[00:31.22]hardware /'hɑːdweə(r)/ n.  硬件设备；五金制品
[00:35.19]haul /hɔːl/ vt. 拖，拉 n.  大批赃物；旅程
[00:39.24]hay /heɪ/ n. 干草；少量的钱
[00:43.20]hazard /'hæzəd/ n. 危险；危害 vt. 冒……的风险；冒失地提出
[00:47.22]headmaster /hed'mɑːstə(r)/ n. 校长
[00:53.10]heap /hiːp/ n. 一堆；许多 vt. 堆置
[00:57.13]heave /hiːv/ v./n. 举起；拖，拉；抛；起伏
[01:02.13]heir /eə(r)/ n. 继承人；后嗣
[01:06.09]helmet /'helmɪt/ n. 钢盔，防护帽
[01:10.24]henceforth /hens'fɔːθ/ ad. 今后；从此以后
[01:15.10]herald /'herəld/ vt. 预示；宣布 n. 使者；预兆
[01:20.05]heroic /hə'rəʊɪk/ a. 英勇的；英雄的；巨大的
[01:24.09]heroine /'herəʊɪn/ n. 女主角；女英雄；女偶像
[01:28.16]highland /'haɪlənd/ n. 高地  a. 高地的；山区的
[01:32.16]highway /'haɪweɪ/ n. 公路；交通要道；公用通道
[01:36.20]hike /haɪk/ n./v. 徒步旅行；猛增
[01:41.07]hinge /hɪndʒ/ n. 铰链；合页  vt. 给……装铰链
[01:45.12]hip /hɪp/ n. 臀部；蔷薇果  a. 赶时髦的
[01:50.02]historic /hɪ'stɒrɪk/ a. 历史上著名的；有史时期的
[01:56.00]hoist /hɔɪst/ vt. 升起；吊起 n. 起重机
[02:00.01]hollow /'hɒləʊ/ n. 洞  a. 空的；空洞的  vt. 挖空
[02:04.15]honourable /'ɒnərəbl/ ( 亦作 honorable)  a. 可敬的；高尚的；体面的
[02:08.10]hop /hɒp/ vi./n. 跳跃；单脚跳 n. 短途旅行
[02:12.18]hopeful /'həʊpfl/ a. 有希望的 n. 雄心勃勃的人
[02:16.19]horizontal /hɒrɪ'zɒntl/ a. 水平的 n. 水平面；水平线
[02:20.24]horrible /'hɒrəbl/ a. 可怕的；可恶的；不友好的
[02:24.09]horror /'hɒrə(r)/ n./a. 恐怖（的） n. 震惊；厌恶
[02:28.04]horsepower /'hɔːspaʊə(r)/ n. 马力（功率单位）
[02:32.00]hose /həʊz/ n. 水管 vt. 用软管淋浇
[02:35.17]hostess /'həʊstəs/ n. 女主人 ；女招待；女主持人
[02:39.01]hound /haʊnd/ n. 猎犬 vt. 追猎；烦扰
[02:42.18]howl /haʊl/ n./v. 嗥叫；咆哮；呼啸
[02:46.05]huddle /'hʌdl/ vi. 使聚集；缩成一团  n. 杂乱一团
[02:49.16]hug /hʌɡ/ n./v. 拥抱，紧抱，搂抱
[02:53.17]humid /'hjuːmɪd/ a. 潮湿的；湿热的
[02:57.20]hurricane /'hʌrɪkən/ n. 飓风
[03:01.12]hut /hʌt/ n. 小屋；临时工
[03:05.13]hydrogen /'haɪdrədʒən/ n. 氢；氢气
[03:09.04]hygiene /'haɪdʒiːn/ n. 卫生；保健