[ti:]
[ar:]
[al:]
[by:]
[offset:0]
[00:01.06]您将听到《考研词汇闪过》的配套音频
[00:03.35]两周搞定必考词
[00:06.11]省下时间研真题
[00:09.00]偶考词 C
[00:12.17]cab /kæb/ n. 出租车；驾驶室
[00:16.02]cabin /'kæbɪn/ n. 小屋；隔间；座舱
[00:19.19]cabinet /'kæbɪnət/ n. 储藏柜；陈列柜；内阁
[00:23.11]cable /'keɪbl/ n. 电缆；电报  v. 给 ……发电报
[00:26.24]cafeteria /kæfə'tɪərɪə/ n. 自助餐厅，自助食堂
[00:31.05]calcium /'kælsɪəm/ n. 钙
[00:34.20]cannon /'kænən/ n. 大炮 vi. 猛撞；碰撞
[00:38.17]canoe /kə'nuː/ vi./n. （乘）独木舟
[00:42.21]canteen /kæn'tiːn/ n. （军用）水壶；食堂；餐具盒
[00:47.01]canvas /'kænvəs/ n. 帆布；（帆布）画布；油画
[00:50.18]capsule /'kæpsjuːl/ n. （药物）胶囊；太空舱
[00:54.18]carbohydrate /kɑːbəʊ'haɪdreɪt/ n. 碳水化合物；糖类
[01:00.04]carriage /'kærɪdʒ/ n. 马车；运输；运费；仪态
[01:03.23]cashier /kæ'ʃɪə(r)/ n. 出纳员  vt. 开除；革除（军职）
[01:07.15]catalogue /'kætəlɒɡ/ n. 目录  vt. 编入目录；登记
[01:11.23]cathedral /kə'θiːdrəl/ n. 大教堂
[01:16.00]cemetery /'semətrɪ/ n. 墓地；公墓
[01:19.20]censorship /'sensəʃɪp/ n. 审查制度；检查
[01:24.06]cereal /'sɪərɪəl/ n. 谷类植物；谷类食物；麦片
[01:28.20]certainty /'sɜːtntɪ/ n. 确定性；确信；确定的事
[01:32.20]chap /tʃæp/ v./ n. （使）皲裂  n. 小伙子
[01:36.06]charm /tʃɑːm/ n. 魅力；魔法  vt. 迷住；控制
[01:40.04]chart /tʃɑːt/ vt./n. （绘制）图表 vt. 记录；跟踪
[01:44.02]chat /tʃæt/ vi./n. 闲谈，聊天
[01:47.18]chemist /'kemɪst/ n. 化学家；药剂师；药商；药店
[01:51.21]chin /tʃɪn/ n. 下巴
[01:56.19]circular /'sɜːkjələ(r)/ a. 圆形的；循环的；传阅的  n. 传单；通知
[02:00.15]civilisation /sɪvəlaɪ'zeɪʃn/ n. 文明；社会文明
[02:05.20]clap /klæp/ v./n. 拍手，鼓掌 n. 砰然巨响
[02:10.01]clasp /klɑːsp/ n. 扣子  vt. 扣住；抱紧
[02:14.10]classification /klæsɪfɪ'keɪʃn/ n. 分类；分级
[02:18.14]clay /kleɪ/ n. 黏土；陶土
[02:22.10]clergy /'klɜːdʒɪ/ n. 神职人员；牧师
[02:26.11]climax /'klaɪmæks/ n./v. （达到）顶点；高潮
[02:30.09]clockwise /'klɒkwaɪz/ a./ad. 顺时针方向的（地）
[02:34.08]clone /kləʊn/ n. 克隆动（植）物；复制品  vt. 无性繁殖；克隆
[02:38.06]clumsy /'klʌmzɪ/ a. 笨拙的；冒犯人的；难处理的
[02:41.14]clutch /klʌtʃ/ v. 抓住  n. 离合器；一群，一批；控制
[02:44.24]coarse /kɔːs/ a. 粗糙的；粗俗的
[02:48.23]coil /kɔɪl/ v. （使）缠绕；盘绕  n. 卷；圈；线圈
[02:52.23]collide /kə'laɪd/ vi. 碰撞；抵触；冲突
[02:57.07]colonel /'kɜːnl/ n. （陆、海或美国空军）上校
[03:01.16]comedy /'kɒmədɪ/ n. 喜剧；喜剧片；滑稽
[03:04.21]comet /'kɒmɪt/ n. 彗星
[03:08.05]comic /'kɒmɪk/ a. 喜剧的；滑稽的  n. 连环漫画；喜剧演员
[03:12.07]commonplace /'kɒmənpleɪs/ a. 平凡的；普遍的  n. 平常的事；老生常谈
[03:16.03]commonwealth /'kɒmənwelθ/ n. 联合体；英联邦；自治政区
[03:20.24]communism /'kɒmjʊnɪzəm/ n. 共产主义（制度）
[03:25.01]compartment /kəm'pɑːtmənt/ n. 隔间；隔层
[03:29.05]compassion /kəm'pæʃn/ n. 同情，怜悯
[03:33.18]composite /'kɒmpəzɪt/ a. 混合成的  n. 合成物；复合材料
[03:37.17]congratulation /kən ɡrætʃʊ'leɪʃn/ n. 祝贺；贺词
[03:42.02]conquest /'kɒŋkwest/ n. 征服；占领的地区；控制
[03:45.20]considerate /kən'sɪdərət/ a. 体贴的；考虑周到的；体谅的
[03:49.20]contagious /kən'teɪdʒəs/ a. 传染性的；有感染力的
[03:54.00]continual /kən'tɪnjʊəl/ a. 频繁的；连续的
[03:59.01]cooperative /kəʊ'ɒpərətɪv/ a. 合作的；配合的 n. 合作企业
[04:03.05]cord /kɔːd/ n. 粗线；细绳；电线
[04:07.22]correspondent /kɒrə'spɒndənt/ n. 通讯员，记者
[04:12.08]corrode /kə'rəʊd/ v. 腐蚀；侵蚀
[04:16.12]cosmic /'kɒzmɪk/ a. 宇宙的；巨大且重要的
[04:20.15]cosy /'kəʊzɪ/ a. 舒适的；密切的；轻松的  n. 保温罩
[04:24.18]county /'kaʊntɪ/ n. 县；郡 a. 世家子弟的
[04:28.16]courtesy /'kɜːtəsɪ/ n. 礼貌；谦恭  a. 免费乘坐的
[04:33.02]courtyard /'kɔːtjɑːd/ n. 庭院；天井
[04:37.05]crab /kræb/ n. 螃蟹；蟹肉
[04:40.18]crane /kreɪn/ n. 起重机；鹤  v. 伸长（脖子）
[04:45.05]credentials /krə'denʃlz/ n. 资格证书；证件；资历
[04:49.08]creep /kriːp/ vi. 爬行；蔓延；巴结 n. 谄媚者；讨厌鬼
[04:53.17]cripple /'krɪpl/ n. 跛子；残疾人  vt. 使残疾；严重毁坏
[04:57.13]crisp /krɪsp/ a. 脆的；洁净的；清新的 v. 卷曲；发脆 n. 炸薯片
[05:01.04]cruel /kruːəl/ a. 残酷的；引起痛苦的
[05:05.06]cruise /kruːz/ v./n. 乘船游览；巡行
[05:09.11]crush /krʌʃ/ vt. 压碎；镇压；毁坏 n. 拥挤的人群；迷恋
[05:13.07]crust /krʌst/ n. 硬层；面包皮；酥皮
[05:16.19]crystal /'krɪstl/ n. 水晶；结晶；晶体
[05:20.09]cube /kjuːb/ n. 立方体；立方 vt. 把食物切成小块
[05:24.06]culprit /'kʌlprɪt/ n. 罪犯；肇事者
[05:28.06]cupboard /'kʌbəd/ n. 橱柜；衣柜；壁橱
[05:32.04]curl /kɜːl/ v. 卷曲；缠绕；撇（嘴）  n. 卷发；弯曲
[05:35.16]cyberspace /'saɪbəspeɪs/ n. 网际空间
[05:39.14]cylinder /'sɪlɪndə(r)/ n. 圆筒；圆柱体；气缸