[ti:]
[ar:]
[al:]
[by:]
[offset:0]
[00:01.06]您将听到《考研词汇闪过》的配套音频
[00:03.35]两周搞定必考词
[00:06.11]省下时间研真题
[00:08.14]偶考词 M
[00:12.17]machinery /mə'ʃiːnərɪ/ n.  机器；机关
[00:17.16]magistrate /'mædʒɪstreɪt/ n. 治安法官；地方法官
[00:22.07]magnet /'mæɡnət/ n. 磁铁；有吸引力之人（事或地方）
[00:26.01]mainland /'meɪnlænd/ n. 大陆
[00:29.19]majesty /'mædʒəstɪ/ n. 陛下；王权；威严
[00:34.21]marathon /'mærəθən/ n. 马拉松赛跑；马拉松式的活动
[00:40.15]marble /'mɑːbl/ n. 大理石；玻璃弹子
[00:44.13]marital /'mærɪtl/ a. 婚姻的；夫妻间的
[00:47.22]mayor /meə(r)/ n. 市长
[00:52.12]means /miːnz/ n. 方法；工具；财富
[00:56.17]meantime /'miːntaɪm/ n. 其间  ad. 在此期间
[01:00.16]medieval /medɪ'iːvl/ a. 中古的；中世纪的
[01:04.03]melody /'melədɪ/ n. 曲调；歌曲
[01:08.01]melon /'melən/ n. 瓜
[01:10.21]memo /'meməʊ/ n. 备忘录
[01:13.20]menace /'menəs/ v./n. 威胁；恐吓
[01:17.04]merchandise /'mɜːtʃəndaɪs/ n. 商品 v. 经营；推销
[01:20.11]merchant /'mɜːtʃənt/ n./a. 商人（的）  a. 商业的
[01:23.21]mercury /'mɜːkjərɪ/ n. 水银；汞
[01:27.02]mercy /'mɜːsɪ/ n. 仁慈；宽恕；恩惠
[01:30.05]merry /'merɪ/ a. 欢乐的；愉快的
[01:33.15]metaphor /'metəfə(r)/ n. 隐喻；象征
[01:36.16]metric /'metrɪk/ a. 公制的 n. 衡量标准
[01:39.24]microphone /'maɪkrəfəʊn/ n. 麦克风；扩音器
[01:43.16]millionaire /mɪljə'neə(r)/ n. 百万富翁；大富豪
[01:47.07]mineral /'mɪnərəl/ n./a. 矿物（的）
[01:50.12]mingle /'mɪŋɡl/ v. （使）混合；交往
[01:54.16]miniature /'mɪnətʃə(r)/ n. 缩图  a. 小规模的
[01:57.21]minimise /'mɪnɪmaɪz/  ( 亦作 minimize)  vt.  使最小化
[02:00.20]ministry /'mɪnɪstrɪ/ n. 部；神职
[02:04.10]mischief /'mɪstʃɪf/ n. 恶作剧；恶意；伤害
[02:07.15]missile /'mɪsaɪl/ n. 导弹；发射物
[02:10.21]missionary /'mɪʃənrɪ/ a. 传教的  n. 传教士
[02:14.05]mistress /'mɪstrəs/ n. 主妇；情妇；女主人
[02:17.06]mob /mɒb/ n. 暴民  v. 围攻；成群围住
[02:20.11]modernisation /mɒdənaɪ'zeɪʃn/ ( 亦作 modernization)  n.  现代化
[02:23.23]module /'mɒdjuːl/ n. 模块；组件；单元
[02:27.09]moist /mɔɪst/ a. 潮湿的；含泪的
[02:30.07]moisture /'mɔɪstʃə(r)/ n. 潮湿；湿气；降雨量
[02:34.00]molecule /'mɒlɪkjuːl/ n. 分子；微粒
[02:37.20]momentum /mə'mentəm/ n. 动力 ; 势头
[02:42.14]mosaic /məʊ'zeɪɪk/ n. 马赛克 a. 拼成的
[02:46.11]mosquito /mə'skiːtəʊ/ n. 蚊子
[02:49.19]moss /mɒs/ n. 苔藓；地衣
[02:53.01]motel /məʊ'tel/ n. 汽车旅馆
[02:56.06]mould /məʊld/ ( 亦作 mold)  n.  模具；个性  v. 发霉；塑造
[02:59.08]mourn /mɔːn/ v. 哀悼；服丧
[03:02.09]mud /mʌd/ n. 泥；诽谤
[03:05.08]mug /mʌɡ/ n. 大杯子 vt. 行凶抢劫
[03:08.13]murmur /'mɜːmə(r)/ v./n. 低语 n. 嘟囔
[03:12.04]mushroom /'mʌʃrʊm/ n./a. 蘑菇（形的）  v. 采蘑菇；快速生长
[03:15.03]mutter /'mʌtə(r)/ n./v. 喃喃低语