[ti:]
[ar:]
[al:]
[by:]
[offset:0]
[00:01.06]您将听到《考研词汇闪过》的配套音频
[00:03.35]两周搞定必考词
[00:06.11]省下时间研真题
[00:08.13]偶考词 J
[00:11.10]jar /dʒɑː(r)/ n. 罐；缸；撞击  v. 使震动；使烦躁
[00:15.01]jargon /'dʒɑːɡən/ n. 行话；行业术语；切口
[00:18.18]jazz /dʒæz/ n. 爵士乐
[00:22.04]jet /dʒet/ n. 喷气式飞机；喷射流 v. 喷出
[00:26.06]jolly /'dʒɒlɪ/ a. 愉快的；惬意的  ad. 非常
[00:30.03]judgement /'dʒʌdʒmənt/ ( 亦作 judgment)  n.  审判；意见；判断力
[00:33.17]jug /dʒʌɡ/ n. 水壶；一壶（的量）
[00:37.12]jungle /'dʒʌŋɡl/ n. 丛林；杂乱之地；尔虞我诈的环境