# 2012
## 第一部分
### 一、名词解释（共25分，每题5分。）
1. 教育设计
1. 教育技术
1. 学习资源
1. 混合学习
1. 先行组织者
### 二、简答题（共30分，每题10分。）
1. 简述美国教育技术发展的经验与教训。
1. 简述建构主义学习理论指导下的教学策略有哪些？
1. 教学设计一般过程模式，请画出框图说明。
### 三、论述题（共20分，每题20分。）
1. 结合自己的经验，试论述信息技术对学校教育及你自身学习的影响。
## 第二部分
### 一、名词解释（共15分，每题5分。）
1. MUD
1. 网络课程
1. 信息推送技术
### 二、简答题（共40分，每题10分。）
1. 简述E-learning的主要功能。
1. 画图说明网上教育环境的构成。
1. 简述网络教室的逻辑构成。
1. 简述教育资源库管理系统的功能。
### 三、论述题（共20分，每题20分。）
1. 画出校园网的教育功能空间模型，并论述校园网的教育功能。
# 2013
## 一、名词解释（共40分，每题5分。）
1. 形成性评价
1. 学习资源
1. 教学设计
1. 程序教学
1. 经验之塔
1. 远程学习包
1. 混合学习
1. 信息素养
## 二、简答题（共60分，每题10分。）
1. 教学设计一般模式如何，请画出框图说明。
1. 解释行为目标陈述ABCD法四要素的含义，并编写两则实例。
1. 是论述美国教育技术发展的有哪些经验与教训。
1. 简述先行组织者教学技术及其应用过程。
1. 简要说明加涅的学习与记忆的信息加工过程模型。
1. 信息化教学环境主要有那些类型，试举例说明。
## 三、论述题（共50分，每题20分。）
1. 信息技术给教育带来新的变革，也对教师提出了新的要求和挑战，试论述信息化教学环境下教师应具备何种能力。
1. 假设你是中小学的主管信息技术建设的校长，你将如何对学校的信息化教学环境进行建设，试说明你的建设理念与方案。
# 2014
## 一、名词解释（共40分，每题5分。）
1. 信息技术
1. 学习资源
1. 教学系统设计
1. 信息化学习环境
1. 网络课程
1. 教学评价
1. 多媒体网络教室
1. Web2.0技术
## 二、简答题（共60分，每题15分。）
1. 简述情感领域目标分类。
1. 什么是信息素养，它主要包括哪几个方面？
1. 简述教学系统设计的基本特征。
1. 简述现代远程教育的基本特征。
## 三、论述题（共50分，每题25分。）
1. 论述媒体在教学中应用的程序与方式。
1. 论述专题学习网站的开放过程。
# 2015
## 一、名词解释（共40分，每题5分。）
1. 教育技术
1. MOOC
1. 信息素养
1. 学习资源
1. 超媒体
1. 学习环境
1. 开放学习
1. 形成性评价
## 二、简答题（共60分，每题15分。）
1. 简要概述美国教育技术发展的历程并说明其经验与教训。
1. 教学设计一般模式如何，请画出框图说明。
1. 理想的学习环境的基本标准有哪些。
1. 简述戴尔“经验之塔”理论的主要内容。
## 三、论述题（共50分，每题25分。）
1. 试论述认知主义学习论的主要观点，并说明基于认知主义学习理论的教学技术。
1. 2010年7月颁布的《国家中长期教育改革和发展规划纲要（2010——2020年）》中提出：“信息技术对教育发展具有革命性影响，必须予以高度重视”。试论述信息技术对教育发展的革命性影响体现在哪些方面？从学校层面，探讨应有哪些举措重试之？
# 2016
## 一、名词解释（共40分，每题5分。）
1. 教育技术
1. 程序教学
1. 经验之塔
1. 先行组织者
1. 教学设计
1. E-learning
1. 信息化学习环境
1. 现代远程教育
## 二、简答题（共60分，每题15分。）
1. 简述史密斯-雷根教学设计模型。
1. 规范的行为目标书写包括哪些要素，并编写两则实例。
1. 简述加涅的学习信息加工过程模型。
1. 简述美国教育技术发展的经验与教训。
## 三、论述题（共50分，每题25分。）
1. 试论述建构主义学习理论的主要观点，并举例说明基于认知主义学习理论的教学技术。
1. 2014年12月教育部颁布了《中小学校长信息化领导标准（试行）》，如果你是一个中小学校长，你会如何从哪些方面提升自身的信息化领导力，并采取哪些行动开展你所在学校的信息化教学环境的建设，试拟定一份方案加以说明。
# 2017
## 一、名词解释（共40分，每题5分。）
1. 教育技术
1. 视听转播
1. 信息素养
1. 混合学习
1. 系统方法
1. 翻转课堂
1. ABCD法
1. 教学模式
## 二、简答题（共60分，每题15分。）
1. 简述教学设计一般过程模型。
1. 简述香农-韦弗传播模型。
1. 简述信息化学习环境的概念及其主要类型。
1. 简述概述美国教育技术发展的历程。
## 三、论述题（共50分，每题25分。）
1. 试阐述行为主义学习理论的主要观点及其代表人物，并举例说明基于行为主义学习理论的教学技术。
1. 随着移动互联技术的发展，移动学习日益普及，大量的移动学习应用（APP）在人们日常学习中得到了广泛应用。依据你所学习的数字化学习资源、教学设计以及教学评价等方面的知识，请设计一个针对移动学习应用的评价标准，以帮助学习者甄别选择。
# 2018
## 一、名词解释（共20分，每题5分。）
1. 美国AECT94教育技术定义
1. 教学媒体
1. 数字化学习资源
1. 网络课程
## 二、简答题（共70分，每题10分。）
1. 简述我国的教育技术学所确定的研究对象及学科知识体系。
1. 通过绘图方式简要介绍美国教育技术的历史演化过程。
1. 通过绘图或文字方式简要说明戴尔的经验之塔，
1. 从教育的目标、内容、方法等方面简述信息化教育的主要特征。
1. 列举至少五条选择与应用教学媒体的基本原则，并做简要说明。
1. 简述先行组织者的内涵及其基于先行组织者的教学技术应用要点。
1. 简述教学目标编写方法ABCD法的要素及阐明教学目标的方法。
## 三、论述题（共60分，每题30分。）
1. 优质的网络课程是保证网络学习效果的根本，如何才能设计开发高质量的网络课程，请谈谈你的看法？
1. 请结合行为主义学习理论、认知主义学习理论和建构主义学习理论的主要观点，谈谈在日常的课堂教学中如何选择并利用恰当的学习理论以指导教学设计？
